Привет. Я садова до в двадцать первое число последнее очко этого лета с чем и поздравляю, а первое видео прислал, но веселое самцовое про женские попы и теки вообще так вот это примерно звучит, если чуть-чуть замедлить. Это же как в Соник колечек на собирать, А знаете что еще? Это же пиво сипе. Это большой велосипед с пивной бочкой и полный тело, а еще это видео из Голландии, а это значит, что после всего действия он может поехать жать руку принцу Голландии. А еще это значит, что в ряды телочек мог записаться какой-нибудь мерзкий укуренный транссексуал, так что рано парни радуется, знаете ли, от гетеросексуальности до печальки всего и вообще после этого видоса я точно уже никогда не сяду на первое, алло Ли, какие ковбой из горбатый горы по городу катаются не великолепно второе видео прислал не знаю, что этому человеку не нравится, но на месте судьи, я бы срочно переехал в другую страну как можно выжить под таким взглядом, так же можно и насквозь позырить, Наверное, нельзя так просто взять и заслонить этому чуваку телевизор по моему, этого парня нужно на мотивационные плакаты засовывать для пущей убедительности, Уступи место бабушке, маленький Девочка не делая то деньги, а может он просто поспорил с кем-нибудь, что не будет моргать весь день, ну или знаете, как бывает играешь ты такой футбол все хорошо, и тут ты вдруг вспоминаешь, что забыл плиту выключить, Кстати, не у него одного с глазами проблемы какие-то, либо у них там по че глаз апокалипсис, либо в чуваку маникюр судьи понравился третье видео прислала Марина Марина, что ты натворил, чтобы вас подготовить, предупреждаю это видео польше. Почему зачем? И во славу каких темных богов она делалась. Я не знаю. И вы сейчас увидите его в Да, это польская девочка, которая бегает на четвереньках, как лошадь, самое жуткое, что она хорошо бегает на четвереньках, как лошадь, что гордился бы таким талантом, если бы он у меня был, видимо, больше всех лошадей сели. Вот девочка как-то выкручивается. Ну как говорится, баба с возу кобыле легче, только кто и с какой-то остановит изба, то ли в странно все это? Конечно, я бы намного больше удивился, если бы лошадь в костюме Шакее, так она ребенок, которого воспитали кони, а еще в связи с этим видео, я хочу показать одну картинку без комментариев, кто поймет тот поймет и это хорошо на новый прислал Дысыс. Хорошо? Почему все видео ответы к прошлому выпуску забиты такими дурацкими вопросами, что мне даже показывать что-то из этого стыдно свои интересные ответы. Оставляйте в комментариях здесь, на этом Все с вами был стас давыдов подписывайтесь. Ставьте Лайк, а видео на обзор присылать вот сюда в раздел на взор и так, чем тебе не залезает и там на что ж, такое мало ли какие ковбой город горбатой вороватый. Ну в смысле, не контролируем,