Привет. Я Миша Шитовский и как вы могли догадаться, Стас, сегодня опять нет. Я продолжаю череду замен, то ставьте уже свои дизлайки, а мы пока приступим к просмотру роликов к шуткам третий раз, но я сказала спасибо У вас здесь на моя традиция, случайные комментарии. Я не написал его на бумажке, так что все будет сделано графикой. Вот такой комментарий: первый ролик посвящен напряженнейшая битве стихий смотрим отряд тушения пуканов прибыл на место, выглядит как финальная сцена битвы Воландеморта с Гарри Поттером. Ну что даже это видео лучшая экранизация Повелителя стихий, чем фильм Мем Наташ, я малана. Господи, он испоганил испоганил отлично мультфильм, а ноль один у меня здесь лес горит, а сейчас мы посмотрим, где именно пожарные от страха накладывает себе в штаны. Вот здесь все нормально. Вот здесь он готовится здесь, он не понимает, что происходит и вот здесь он накладывает себе в штаны Киря, главное сказать людям, что он накладывать в штаны, и они будут думать, что он накладывает в штаны. Это игры разума. Оставь Кир, Я больше не знаю, что шутить про это видео Мужик загорается все как эта фраза, и это хорошо, а в следующее видео нам прислал, и меня всегда удивляло, как эти огромные фуры вписываются в маленькие узкие поворотики или на соревнованиях бампером спичечные коробки аккуратно закрывают и эта фура вообще рядом не стоял этого нигде не написано, но на самом деле в машине сидит автоинструктор с учеником, и у нас есть адрес их авторегистратора. Что ж, ты на светофоре. Да, вот сейчас нацепляет фуры. Ставим на нейтралку включаем аварку сейчас можно паниковать на самом деле у фур. Это обычное дело. Вот что происходит в конце дня. Это что у вас машина к фуре прицеплена. И почему у вас коты на колеса намотана. И у вас в лобовом стекле человек торчит. Ну, похоже, мне сегодня не фортану это дальнобойщик. Он шутит про фуры и родился у них не Сан-Жук Полу грузовик поло интересно, водитель фуры считает, что ему все сигналит, потому что он классный. Да, спасибо. Я отлично вписался в поворот. Спасибо, спасибо. Спасибо. Спасибо. Это водитель фуры и он тупо оптимус Праим. Ты пьян. Иди домой жить десятков, но, к сожалению, ребята, на самом деле это фейк, то он достается и это спрошу, и это дальнобойщик. Это хорошо, а последнее видео нам прислал и я его притягательно представляю, как выглядит ее гастроскопия, Да это же дочь, маски, ночь в маске глотает без маски, Судя по голову, вначале, я думаю, народ знал, в чем ее талант и ее, собственно говоря, только на вечерины, то и зовут из-за него нужно только правильно намекнуть. Эй, ребята, а давайте после тусы и пойдем погонять шары, кстати, шара, а вот этот парень на заднем плане все видео представляет, что это происходит с ним, она проглотить меня надо быть осторожней. Надеюсь, Марвел снимут про нее фильм человек-Тоннель в ней даже связь не ловят. Интересно, как она вообще получила свои сверхспособности доченька. Открой ротик влетит Сумо Лютика на этом говорю, у меня все подписывайтесь на канал, хорошо? Вот сюда отправляете им свои видео, как вы можете подписаться, а я те не что не подписываться, если подпишетесь, ничего не будет тоже, папа, а папа сиськи в