Привет, я, Стас Давыдов, ты большой, толстый и думаешь, что спорт не для тебя, смотри и учись, да, пока ты сидишь, у комбат, морж качается, и перевелись маржи, на земле русской не плюй, Баржа, по морде получишь. Морж не волк, в лес не убежит, семь раз отмерь один раз Морж, а еще у него друзья забавные, он качается, а у меня только разряд по шахматам, сам Синвестор с талона не стал бы драться с этим моржом, ну, конечно, они же в разных весовых категориях. Нет, потому что этот мож, круче, чем с-талоны, круче, чем Хал-хога, он даже круче, чем Розенбау до сих пор, и это хорошо. Следующий ролик нам прислал Иерехон, и в нем добрый. Бородачи рассказывает о среди. Уйзал газо. Сова. Дим, спаси организа-ради знал, заморитал по своему времени. [МУЗЫКА] Се, а Россия. Ас, вот ты, Реси, шесть резьбе избили, бил, а Кулин точит зкойте из Жюли Андези, да, смотреть трида видео без очков, это конечно, клево, но Клевле, когда такое происходит с твоими глазами, клупой, ресницами и взлетай. О, Настенька, ты в три. Д, если ты перестанешь это делать, я не стану плоской, действительно, это же работает, как электро-тренажеры посмотрел три фильма и стал, как-вий, я подниму вас веками, очевидно, что это фейк, но объяснять, почему, долго и нудно, так что просто поверьте на слово, скорее всего, это вирусная реклама, потому что в описании. К видео есть ссылка на сайт, мы заходим на этот сайт, и что же мы там видим, то же самое. Видео, и это хорошо, последнее видео нам прислал Макс, дорого, Рус круче, и это не ботан, который представляет, как он бьет гопников, это чувак, у которого есть кинект Киннект, это такой контроллер для бокс, с которым не надо ничего держать в руках, ты управляешь персонажем, движениями своего тела, интересно, как бы он играл в это, но а это он так камеру выключил ход дистанционного управления, странно, что кот издает такой безразличный мял, как будто с ним это происходит регулярно, и он вообще не ощущает дискомфорт: я бегаю, я лечу, я стою, хозяин, дай пожрать, на самом деле это тоже фейк, обратите внимание на то, как кот телепортируется, и на ногу, которая явно не встречает никакого препятствия на своем пути, но от этого, оно хуже не становится, и это хорошо. А теперь наши любимые ваши вопросы: Рус, Кап спрашивает, как называется та песня, где чурит, он такой тут студ, тот сто-сто, а как называется тот фильм, где Стивен Сигал один бегает и всех мочит? Крандобас спрашивает, умею ли я писать пошлости на калькуляторе, Ф: многие спрашивают, играю ли я в онлайн-игры, сам, я: нет, но многие мои друзья играют, потому что в нашей команде есть человек, который этим занимается, а я хорошо подсматриваю, на этом все. С вами был Стас Давыдов, оценивайте и комментируйте, подписывайтесь, присылайте видео на обзор и новые Сей, а как называется тот фильм, где Стивен Сигал один бегает и всех