О, нет, я стас давыдов. Это видео мы нашли в пятницу, смотрим о триста тысяч просмотров смотрим еще раз суббота, четыре пин не иначе, как там сам Бог рассказывает о смысле жизни еще чуть-чуть это видео станет президентом России давно скоро Ну где Бог, а что теперь верить ничего не напоминает, Кажется, я приблизился к формуле создания самого милого видео на Земле его обнимает котенок, их обнимает еще один котенок, их обнимает счетен котенок их всяко понимает и еще один котенок и на сорок так и человека, Кстати, кто умилился тот гей. Да ладно вам, один раз не гей. Вот все теперь не отвертитесь, да не парьтесь дома Чак Нориз тоже бы и это второе видео называется. Давай поженимся Олеся двадцать до год и прежде чем показать его, хочется задать вам один вопрос, что с вами, люди, это видео висит в топах ютуба, значит его зачем-то смотрят, впрочем, кто не смотрел сходите знакомьтесь, с кем вы пришли, я и с другом, а у нас есть два пельменя и некая опухоль вокруг этих пельменей, увидев которой возникает только один лично мне вспоминается крытый рок-хищник и Катя Самбука никогда бы не подумал, что скажу это, но Катя Самбука по сравнению с Олесей красивая как и хищник, так что Крейзи Фрог, я выбираю тебя, но все было бы не так плохо, если бы это самоходная силиконовая установка не пришла на передачу, чтобы найти себе мужа, но в течение всей передачи ее роллят ведущий, например, вот эта женщина в течение семнадцати секунд пытается избежать употребления слова как вы, кажется, может быть проблема Леси в том, что она своим видом отпугивает, я думаю, что наоборот привлекает, но, конечно, такая вызывающая внешность, это всегда некоторые проблемы для построения постоянных. Отношений, потому что она просто как бы намекает слегка, то в общем, одним словом мне неловко про это говорить о внешности, а похожа на не человека, который пытается за счет это самой внешности заработок. Честно говоря, но я думал, еще что-то сказать по поводу резиновости нашей, но с этим неплохо справилась сама ведущая, ну как так такую девушка, возможно бросить. Вы их нельзя про наш как меч к Е. Брось, я подскочил и вам поговорить, в общем, есть девушка, которая конкретно вызывает одно желание бежать и это хорошо, а после олеси, мы вам покажем немного Спасибо ничего, что у вас есть порнуха с кальмарами и автоматы с ношенными женскими трусиками, порнуха с кальмарами, это как пиво с калибрами только пару, все, что угодно, японцы главное, что у вас в стране нет Олеся, я сначала не хотел брать это видео на целую неделю на привал эту песню и понял, что она сильнее меня. Я не знаю, о чем поется в этой песне, ясно? Одно японцы явно прочитывали пятку пороро, забавно, что выложено на ютубе версии видео зачем-то повторяется два раза, значит я посмотрел не сорок три, восемьдесят шесть раз, и пусть пусть и это хорошо, а новый вопрос нам прислала светланка Алисова и назвали бы свою кошку. Ну давайте, рассказывайте, как бы вы назвали свою киску, оставляйте свои оригинальные ответы в комментариях здесь на Ютубе На этом все с вами был стас давыдов подписывайтесь. Оценивайте, а видео на обзор. Присылайте вот сюда, что вы едите на зависает на машину, а то