Привет. Я стас Давыдов. Это снова шел кукушонок Дс, хорошо нас подкидывают в разные места, а мы в свою очередь, выталкиваемой из их рабочей обстановки. Сегодня мы мешаем работать в кафе, а сейчас все интернет обмазаны этим видосом про пингвина прям в неве прям в Питере и просмотра сериала с небезызвестным Бенедиктом Камбер ба чем не прошли зря, и я считаю, что это не пингвин. А в смысле, это видео даже реклама, которую мы бы не хотели у себя показывать, так что, что вам обычно нужно сделать, чтобы уберечь свою собаку от проблем сказать Фу. Место дернуть за ошейник, но не в Австралии в Австралии, чтобы уберечь свою собаку от проблем вам нужно набить рожу Кенгуру на кол, а вот ты Австралия этого Кенгуру, а не просто ударил мужик по роже его ударила реальность типа не только ты, сумчатый качок, можешь набить кому-то рожу на этом континенте. Посмотрите у него просто разорвало шаблон в этот момент он охренел с этого дерьма, если бы мы не были бомжами и дилетантами из интернета, а серьезным и уважающим себя Сми, мы могли бы состряпать из этого видео про жестокого гомофоба, который напал на пару только за то, что их отношения отличаются от его взглядов на жизнь, эти кадры нельзя показывать из интернета, поэтому мы знаем, на что способны Кенгуру и даже за время видео успел пнуть псину с двух лапу, да и в принципе уже планировал переключиться на мужика, так что мужик вовремя нашел этот Кенгуров, что-то в пекин захотелось поиграть, то и от Кенгуру и Австралии к говну и Россия и сейчас я не сказал ни одного образного выражения, все дословно Дармера прислал, а че сам вылезти не может какая-то дурацкая квест не. Не. Я не пошел. Нет. Это не просто. Ты показываешь на видос, где мужик провалился в дырку с говном все намного сложнее, если как следует покопаться. Нет, я не буду. Вы понимаете, в этом видосе есть два персонажа, Оператор и Миха, вот он Миха и оператор считает, что Миха инсценировал свое падение в дерьмо, а то, что не можешь, Я не знаю, зачем человеку делать вид, что он провалился провалиться в говно даже случайно и так достаточно стыдно специально делать то, что даже случайно сделать стыдно, но хотя люди стоят в очереди в Блэк Стар бургер или не знаю, ездит зимой с открытыми окнами в своих тонированных ведрах, чтобы все хорошо знали, какое дерьмо не слушает. Кстати, вот на это вообще очень похоже, но тут все же другой случай. Может, Миха просто хотел привлечь к себе внимание, но на пятнадцати летнюю девочку. Он не очень похож. Слышал, я собой не разговариваю. Я по имени с тобой разговариваю. Ты будь тоже добра. Сейчас я найду и так что же за коварный план скрывается в черном квадрате михе. Боюсь, это так и останется для нас загадкой, пишите свои предположения в комментариях. Это хорошо. Последнее видео порадовался и это долгожданное продолжение пиратов Карибского моря. Вот черную Давай, я не знаю, насколько ловить рыбу автомобилем рационально, но и не плохой улов у давай, но не совсем понятно. Это считается браконьерством. И то есть не сете не динамита. Ну, максимум наклейка стопка можно налепить за парковку в неположенном месте. Это они еще в подержаный внедорожник просто утопили, если бы ты была какая ни Пэнт леля хотя бы Ауди, свежая туда больше самого бы набилось, но но не норм с поциками просто в тачке, то если даже не ехали никуда. Ну, скорее всего, конечно, само заинтересовала. Не сама, а водитель, а давайте не будем об этом знаете, как выбрать самого вкусного сама посоветоваться сомелье. Отличный кала. Я сам с понимаю, если вы хотите нас поддержать, но не знаете, как-то зайдите на страничку нашего кран Фанина там так творится или нет, но вы не узнаете, пока не зайдете, обманываю вас или нет, а вы сейчас спросите Стас, но где же сиськи дочки, что вы не знаете сиськи конце передач сиськи в конце