видео на сегодня прислал Женя Шкляров, и если оно вам не понравится, можете смело итить Женю примерно так же, как в этот собака хетит своего хозяина, который снимает вертикальное видео, терпеливая собака, я бы на ее месте за такое обращение с собой отложил бы им на кровать вот так, как то, что я бы на ее месте был бы собакой, хотя я в обычной жизни иногда так делаю. Ладно? Хватит о чувствах собаки. Давайте лучше посмотрим, как она уморительно навевала лакайте устроился, Ну, по мате захотел, то поиграть на музыкальном инструменте прозвал такой собаки не зажим, но, честно говоря, в этом западом видео, меня немного смущает взгляд собаки, который как бы говорит веселись, пока можешь человек. Скоро я убью всю твою семью и накажет. Ну, знаете, хорошо, у них не канарейка так поет. Вот тогда было бы страшно и еще хуже птички за окном, какое прекрасное воскресное утро я так хорошо выспался. Светит, солнышко, за окном поют тихоня. Я сходил на концерт этой собаки. Серьезно, не хуже репа, даже похоже, очень не исключил, что большинство русских исполнителей примерно так и звучат без фонограммы. Кстати, песня. Давайте вот-вот сейчас вот так вот чисто в Вот и Это конец сегодняшнего выпуска следующий завтра представляете и так каждый рабочий день, Кстати, мы завели еще инстаграм, ест хорошо, ссылка в описании есть и мы на него много запланировали, но пока что зеваем туда самое ценное, что у нас есть фотки. Кстати, вы тоже можете присылать свои фотографии прямо там директ или выкладывать у себя в инстаграме шагом с в конце, ну или по старинке группа в контакте, пока я стас давыдов подписывайтесь. Ставьте лайк вам не сложно. Мне