Привет, Геймер Геймер и Геймер Левиной Земля, не неопределившийся со своим полом с вами стас с ведущий канала Гейм Джос не разукрашенным лицом и волосами, и я готов вас ознакомить с новостями игрового и около игрового мира, приступим первая в России, премия стримеров Ура, лучшие стримера из примерки наконец получит в свое время сервис даны шина лер анансирувать Первую в Россию премию исключительно для стримеров Стриминга ворц, то есть зрители братишкина и Вики Картер наконец могут перестать спорить, че тример сильнее и разрулит этот вопрос официально с жюри голосованиями, кроме того, что на стриме говорит будет куча непонятных второстепенных номинаций уважаемые инфлюенсеры по состязаются за роль лучшего игрового стримера и лучшего разговорного стримера, а в конце сами номинанты выберут лучшего из лучших и назовут его стрим мастером заявки на участие приниматься до тридцать один осто под будет несколько этапов сованием зрителей и жюри награждения по основным номинациям будет первого ноября, а с три мастера выберут пятого я как ютубер могу только поздравить братьев своих меньших это очень серьезный и большой шаг для популяризации Стриминга в России. Надеюсь, что во время премии произойдет какая-нибудь кринжатинка и мы вам о ней поведаем на этом канале новости полуд Боксам в разработчике рокет Лиг до конца года уберут из игры от бокса в нынешнем понимании этого слова ящики станут прозрачными, ты будешь видеть, за что отдаешь деньги, то есть бокс наконец станут с боксами с Лутом, а не лотерей примерно как сделали в форт нете игры студия Соник с мая принадлежит пе гей, так что такое совпадение не случайно и на этом действии по избавлению игровой индустрии от элемента фасадных игр не ограничиваются Сони Майкрософт и Нинтендо согласились к концу двадцатого года добавить требования к издателю игры на своих подкорма, обязывающие показывать игроку. Конкретные шансы выпадения, а типа предметов из Лутбокс так заявили и с американская ассоциация производителей по и компьютерных игр также опубликован список издателей игры входящих весы, которые подтвердили согласия выполнять эти требования на платформах упомянутых выше компаний, это и активижен Бризер и бандай намка и ментес, да и электроника и так далее, это любимый в сущности в Пл-стори в Гугл плей того года действует точно такие же правила. Не знаю. Ждем, когда подключатся букмекеры и онлайн-казино в массовых расстрелах опять виноваты компьютерные игры Трамп в своей речи в связи с двумя инцидентами массовой пальбы в Сша на в выходных ходе которых был убит тридцать, один человек обвинил в этом интернет и жестокие компьютерные игры, которые прощают культуру насилия в стране. Ну то есть открытая продажа оружия никак не опощнают культуру насилия, по мнению Господина трампа, потому что он это не упомянул в списке причин регулярно стрельбы в публичных местах интернете Кам пришлось снова на защиту игр и напоминать, что ни одно исследование так и не доказала, что жестокие игры вызывают желание брать в пушку идти вставлять при помощи нее пульки в человеческие тела Крис Фергюсон, Профессор Тенсен Ского университета, который как раз так проводил одно из таких исследований, сказал, что данные о том, что бананы вызывает суицид примерно настолько же, да большинство суицидников ели бананы, а многие стрелявшие в людей на улицах играли в жестокие игры, бананы вызывают сеты в принципе логично соло режим в Апекс Ледженс, да угадаю, ты был тем четвертым человеком, скваде которого перестали звать играть после того, как вышел Апекс Ладжан, Не переживай, на следующей неделе в батл-рояли, в которой можно играть только командами по три человека запускается режим на одного игрока, и ты сможешь отомстить тем говнюкам, которые выкинули тебя из клада. И вот будет проходить две недели с тринадцатого по двадцать седьмое августа и называться будет Айрон Краун Алекша, можно ли будет играть только за Бладхаунда показали в тизере или за любого персонажа не уточнили это разовые акции или режим останется не говорят, можно ли будет покататься на титанах? Вряд ли. Ну а пока мечтать бесплатно, я помечтаю покемоны на завод, то стало известно, что в предстоящих играх про покемонов покемон, сорт и покемон Шилд можно будет посылать своих покемонов работать, реально затрахали уже танцы, проклятые в регионе Голлар, где происходит действие игр в покистоп-подобие доски объявлений со списком заданий, которые можно будет поручить своим карманным монстром, на них покемон будет качаться и добывать цеки, нештяковые адамы, ловишь диких животных, держащих в маленьких шариках и заставляешь периодически драться друг с другом на потеху хозяев, этого недостаточно. Теперь они должны еще и пахать на тебя, куда смотрит покемоновый Гринпис? Да, иди в Австралии. Уверен, многие слышали про строгую цензуру игры в Австралии в две тысячи восьмом году, например, в Кенгур. Я полностью запретили в то, что там можно было употребить и только после выхода специальной австралийской версии, где заменили морфи на что-то другое вам сняли, так вот сейчас вверх ногами стане по той же причине и запретили Дзи после пятилетнего у него доступа. Игра наконец вышла в конце прошлого года в начале этого получил еще и консольная версия на присташ и Икс-Бокс и тут произошла забавная фигня, физические копии игры, мы прошли цензуру и забанен в Австралии, а цифровые версии в Стиме просто истории Икс Бокс лайв доступны, то есть, выходит, что игра одновременно и разрешена и запрещена такой австралийский Дзи Шредингера. Скорее всего такая ситуация произошла из-за того, что цифровая версия долгое время находилась в раннем доступе. И расстанетесь, как незаконченный продукт деталей, которого могут меняться и получила свой зеленый свет и еще тогда, а физические диски с игры появились, вот сейчас является закончены продуктом кое-то точно давно не попал игры, и находящаяся на них возможность вмазаться морфием, не соответствует моральным нормам австралийцам, а кто в две тысячи девятнадцать вообще физический коп игр покупают. Пиши в комментариях, если ты такие комментарии Т-игры на дисках покупаешь, Скинь мне на пейджер, Короче, сделай эту красную кнопку подписаться серой. Ставь лайк, пиши в комментариях, что Вика лучше и что мы с ней хаемся? Последнее чисто для меня. Напишите,