На фолк Фокса Ольша, Фольк ештене, ты можешь нам, пожалуйста, показать чат, чтобы мы видели Чи тяну Кит, потом помни там, куда ты идешь, очень говорят горячая миска. К сожалению, не риса, читающие понимаю что то, что мы говорим, звучит как, но здравствуйте, так и яков Гусе всего лишь один стас, то тут и смотри, у нас спонсор семнадцать месяцев, дав ему по хлоп месяцев десять месяцев по раза уже было и еще и не. Не пытайся, костик. Мы только что комикс. Вот-а Кирилл пишет: Привет, ребят. Наступало тебя тоже с наступающим как. Отлично. Ты подметил, что наступает новый год, наступает новый двадцать двадцать второй год, второй двадцать двадцать, две тысячи двести две тысячи двести с наступающим вас тебя тоже с наступающим красиво. Это наша замечать у силку на донаты не впихнули подвиду Сейчас Все вернется и все впихнет тебя сомас. Наступаю мы с тобой поделим тем, что у нас есть хорошо? Можешь, пожалуйста, вам поставить ссылку на донат под уже говорят, что их нет и горят с наступающим. Спасибо тебя в четыре не воды и то, А почему воды на это тоже начинается уже что-то? Типа комикса только у Шани моя стойка водного тигра, а у меня железная ложь Александра Гла будет песня с мин двадцать первого года нет, но будут и че с и самые самые непривередливые зрители. Это прав. Мы не привередливые вители. Это даже а те, кто выебываются Ялды могут этого не увидеть и не совсем. Однозначно так не думаю, что ты правильно жекича год, один из мемов в двадцать до года напишет жеки прям типа три разном написал на этот мем тоже-то из нас игр, наш братан, четыре и немного еще дала, а на первой строчка инста, что она. Попала странно согласен, но, типа ты сам знаешь, мы достаточно, Да, но здесь не стремили. Могло всяком случается счастливый и курочка сатаны на сто это все еще про данат короче, нужно проверить Все были но потом вроде опять обратно минусы типа, у нас все растает, будет жижа и мокро и сто лет вам не зараженный был, и мы сами не стримили уже, да да, не очень много, и на принципе когда-то, когда на наши стримы заходишь тоже немного по Человечество настюшка. Кто из нас ешек таз не грыжа. Я грыжа, жижа, я слова, ты слов жиже, но. Тогда нам надо пить кока-колу, как с его именно кока кол. Я понимаю, но у нас и тебя в Нвер с новым годом мы сейчас передадим. Он сейчас пошел сами или нет, Почему-то я ее и не ошпарился, а вот миска микронов три минуты. Игра, конечно, горячая и привет. И пока чек здесь тоже в молилась, а чем будете заниматься в следующем Локдаун. Надо подумать, а в следующем Дауне хотелось бы мне, наконец, купленный мной компьютер тригера клава тура, маленькая часть клавиш, пианино вых синтезаторных купил. Я начал учиться. Я даже кое-что начал понимать, как строится. Аккорды и так, а потом время закончилось и я забил он мина, стоит пылиться. Вот я бы, возможно, какой-нибудь курс обычаю прошел бы, чтобы хоть какой-то минимальный основой сольфеджио Андрей кустов не знает, кто такой жижи слово жижик. Это философ, которого понимаю, начали преподавать в американских школах, потому потому что к нему невероятное привлечение внимания, супер-масло, Я Он философ пишет работы в основном про кализию и про супер сверх и как возможно, все мемы с ним тоже связаны со свержением, а строят привет. Привет. Да не не слышали у. Него еще прикол с кока-колы то, но в чем прикол, что ему очень часто приносят у какого чтобы он на нее автограф поставил тому, что у него есть, Я слышал эту версию, где тока надо Натали, тебе, возможно, стоит про границу, и она появится быть очень громко, либо настреляли понять. Я слышал, это все забыл поставить и получился бы баба, так черти знает, что у него просто прикол с ку каклы, что он, а я. Ох, не знаю. Короче, что он рассматривает один не скучный год, Стас инженерных решений попутно погода кости вдохновения и человов настрое сержу поменьше. И. Харде как в бегах, так и в жизни такой грустный голос, атовый голос очень грустный, не скучный год читается текст оттянуть же могу. Мы включили все возможные варианты озвучки, которые не предлагает стол звеном жиром, потому что на того масла еще какого-то она я, если что был даже мочалкой и со средством надо было с усердием его, походу, надо наждачка и протереть на посиба. Благодарю, что ты переходишь на уровень и вот и у него типа кола поставлена как эталон максимального капитализма, который только может быть прикольно действительно ультимативная кола. Поздравляю вас, парни, с новым класивы на Западной Сибири. Где сейчас двадцать шесть спустя два года в досмотра Шпрот Аведов решил впервые в жизни за доны. Спасибо тебе получается потерять тебя дети, наступающим, какие планы задумки на две тысячи двадцать, а так я сейчас привет Скучал тебя тоже с наступающим, а мы сидели и скучали. Вот в общем-то это планы на следующие Господа, Десе хочу договориться совсем мало осталось те мотивы с вами этот год был намного лучше и с тобой то скрашивала нам его везде и на пишешь комментарии под каждым выпуском сери не заходишь и у Стаса в инстаграме вообще везде еще у собачек маленькие лапочки. Я подписался в тикток на ее, так вот и самая ультимативная капиталистическая вещь, катрат нет кола, Зеро, она еще и без сахара. Это просто потребление ради потребления, потому что она еще и не доставляет тебе вообще никакого удовольствия, потому что она не то, чтобы была вкусная, так она еще и на энергетической ценности не несет, и она типа максимальный символ покупки ради покупки, Ну, по крайней мере у него вот в этом смысл, поэтому ему все подписывать для автографов, но своего рода в этом часть это сложно. Мир иронии глубок и глубок на новый год Стас придет, например, ко. Мне в гости ему запекать курицу. Ну, не на велосипед, и, наверное, ося не приедет, не даст, а потом мы еще возможно, со стасом поиграем в настолку звездного наступающим красивые люди, если глаз с ка видом в нг, так что передаю все свое новогоднее. Настроение вам отметь за меня хорошенько постараемся. Спасибо тебе супер. Давно себе не видели, очень надо очень от тебя услышать с Кридом, то и конечно, что у тебя не самые хорошие новости, М. Какой-то, какую прошивку, раз уж начали говорить Кол, давай попробуем немецкую колу, она се немецкая, а может быть выходила сегодня в город. А там как-то не гирлянд не ложек. Печально. Это кубиковый наверное, голос. Он слишком веселый для грустных вещей точности давненько не виделись с где лиговская, а мы недавно обсуждали, как-то прошло уже два года, а мы не успели переключиться на новый стиль жизни, и что где-то подсознательно. Мы все еще типа в этой стадии, что, Ну, сейчас пройдет и будет все как по-старому, мы будем как раньше все делать, а типа уже надо было уже сильно раньше, чем психологических переключится на то, как по-новому, мы не писано, где он. Ну, наверное, либо польша. Либо Германия байку я оставил ее на мой объект, на который можно сесть, котик, она выглядит выглядит орно-девяносто Восемь процентов у тебя это от откуда был отсчет, когда начался отчет, почему сейчас какой-то короче, когда я пошел искать подарки покупать подарки, у меня начало подниматься новогодние первых я на стримах своих начал заранее заранее его поднимать, мы слушали и Рождественские и обсуждали, но мне было не супер грустно, а празднование, но оно уже было бы класс. Не-а потом он пошел, поехал искать подарки, начал и ковать какая-то немножко странная, она вроде бы выглядит как. Обычно, но что-то с ней не реально. Я понял, что самая большая часть новогоднего настроения, это когда это, когда ты начинаешь будет будет, да будет мы будем его сейчас сделать это голос, который сегодня добавили в данный ноля, мне пришел мой о том, что они добавили туда голос не писали, что разные люди слышат там разные животные, но имелся в виду, это максимально не слово жижи, Ковская колонка здесь в камере у нас на мониторе, а вот типа есть лагов фанта и лидовка, как любая у сей день какой-то вот это вот тоже, вот литовском про хотим я. Взял попробовать хорошо, что он, а не три, потому что три. Это типа ты выпел и тебе будет три и дачи, сеты, кот, палева. Это я, рачок. Это спасибо. Связал себя с котом палева Имперский канал. Трансляция остается для сабиров здесь и в контаче с контаче угодно. Ее может и мен вече или еще не может работа сейчас показал вот там Твичи, а с ним прочитал. Будем читать с наступающим придет, а от леска сейчас придет донат и тогда профессии, а предыдущие от корса Спаи сопливая, видимо, у короче, а то на сообщение ужаки хорошего стрима. Чпок и все такое, Вот вам вот вам донатерам прямо в новогоднюю ночь вы те, кто встречает в этом гробу, могли встретить его с вами не было бы так одиноко, Вот эта песня у меня самая новогодняя не то человека, которым да это самое новогоднее, но на новый год и не будем не отвечу были выше все три ваши и напитки, что сделали этот год, лучше люблю вас, вот песенка, которую не могу наступающим ребятки стрим сейчас, как Риши бальзамчик на душу и буду отмечать, кажется, с вокруг ими и оставайтесь все воспользовался тем, что картинка была на. Моей роже и чесал нос отключилась. Это именно Колу тут написано в прикол на кука-кола, но как странная она ты, пока китайская колор-ай ее мне нравится, как будто ее разбавили водой, а у нее есть так нравится, но я так давно не пил кола, но она с настоящим сахаром, что делает ее на порядок лучше многих другая попал во где я супер тупо попал и рассказ-то дел, А, подожди, ничего себе, это. Подожди, то больше Костя с наступающим и интересный контент крепкого здоровья вам в новом годом и заброты. Конечно, у. Нас есть посылочка, на как бы да будет больше, чем ты можешь отъехать, а от сейчас едешь ты у меня отъедешь к вам елочка подарить новогодний подарок друзьям есть советы, очень приятную группу волает и ко свежий рыба вам в новом году, но назвал в Елисей тоже любимая песня под новый год и у меня, а у меня она прям совсем я. У вас, типа не абсолютно не осуждаю. Просто не у меня нет этого, но я понимаю, что она может добыть замечать, что при просмотре старых фильмов очень часто в голове пронесется мысль, почему персонажами надевают маски, когда они. Еще стоят рядом и очень букетик еще наверну полочку. Я так понимаю, не под полочку поставлено. Просто под нее употребляется, кто нам это прислал. Спасибо. Это он прислал Флато Евгений Романович, Блин, точно там же жидкости какие-то, кажется, должны быть часто узнаю станы. Та Я уже просто еще сок до этот берегите. Не будь никак. Я не получайте вообще обидно в сотрясение получать всегда. Мне кажется, я еще одну супер обидную штуку сегодня услышал, но не совсем. Я просто показ. Я один слушаю и там, чувак такой сходил к зубному и ему поставили. Коронка называется подтачивают зубы сверху, ставят и ему ее уже все поставили, и он теперь две недели нельзя кушать. Ничего, что типа липкое нельзя. Ничего нет. И он такой, но у меня ничего не болело, а сейчас новогодние праздники, и так вы не могли мне это сказать до того, как ее поставили. Я пришел через неделю через две сейчас с этой фигне, и я не могу встретить новый год и сижу на жидкой диете, то через трубку года уже может в России не в Сша начало про праздники косного года, но это с начало я как раз попал и на. Рождество и на это его все это время у меня была такая ситуация. Я на че смотрю маски по пятницам. Обычно мне в ноябре прислали клип видос с этим слад Крисмасом, и я такой. Я сначала перепугался, потом ложная тревога еще наяб. Я недавно пересматривал клип клипы свои на твиче и там клип ложная тревога и вообще не помню, что это такое открываю и там играет Крис, Вас и я просто. Я просто просто в торговом центре в кафе кофе. У меня была другая обидная штука, что он уже не работает, если ты не осознал сам, что ты услышал я. Проиграла почти вся песня, и я в последний момент такой. Стоп, это же Ласт Крисмас и она заканчивает эти не подскользнулась. У нее стал убийца. Это трансформер ником. Он прилетел и тебя избил, понимала его, стоял и опа прилив и смеялся какие-то дал Протлан скоро раз правят фли. Привет, хорошие красивые товарищи. Какие писанка на новый год, единственная, которая не поднимает новогоднее, но я понял, Это бывает. Поднимем вместе. Только самостоятельно. Это и делается. Это настроение. Оно такое, если сидеть и такой. У меня нет настроения, то чаще всего и не будет. Это же. Это же субъективная внутренняя штука. Которая нужно просто взять и насильно себя с суком законов гоню повешу гирляндой обмотали, повешусь ты, что? Нельзя так говорить? Нельзя? Конечно, я просто про и осуждаю, а песенка. Я и не знал, что именно он, а Сандра кинула любимую песню ребят. Смотри, они все уже знаю, как. А вот так значит будет откидывать вот здесь. Только вот тут эти края уже отрезал и разводит здесь. Пора здесь Бог и она строится эти почты России, Он откроется здесь. Нас всегда до проблем с жалостный. Мы не разговариваем на литовском, но спасибо. Если там есть желание, Аланди, я, то секс я. Типа со словарем. Я бы понял. Ну, в плане, что я понимаю строение слов на куси Выкуси Ландия. Это страна Англия помочь много. Теперь не открывай со скоростями. Я заказал музыку в стиле Спидкор Тим, суть ударов в минуту начну ее отрезать, потому что она про тот теперь не открывается дальше. Интересно, кто-нить в Латвии и смотрят поздравления, а на новый год на пол у людей. Я на улицу там голый мужик. Я так смеялась, что даже голос вырвала сила, а то и я не поняла Песенку Замечательно. Как раз отлично. То о всяких моих. Родителей, поздравление Путина прям очень много людей смотрят очень много людей. Более того, Латв встречают новый год Ириски, или у нас в принципе начинают фейерверки рачить люди, а один до вечера. Более того, я знаю людей, но это типа из поколения, которые встречают, у них традиция с советских времен еще встреча весь советский всего Союза новый типа дальнего Востока и пока он идет к нам, или чтобы пить, Да, быть просто. Да, он идет, то страны достаточно клевая штука. Просто весь день бухаете и нормально, как у Дастина мама, мама, суп, мама Кате, понимаю, камера работает, вернее показать: Давай покажем. Наступающим новым годом вас и тебя с обновлением дат всех мама, а мы сейчас не можем заловить, просто хер у нас плитка. Это просто вы не пять, и че да гонят по чайникам, но ничего страшного, Пока. А мы же все эти прав. Они были. Я помню их. Нинаю. Серия была, но можно добыть вообще и как интер с тех пор и есть про Зорей. Я сейчас, но аре, а я, кстати, с другой таре и другое, Я бы. Слушай, это новая серия Зине грабили. Тогда не было Ханза Изи. Нет заря была на пять, какой ты хочешь справить. С Хазар или с зетой, или коллекционируем и не открывать у нас еще пробовать. Просто воды уже не лезет. Ничего. Я не бизнесмен, прям как ты любил обед с натуральным мясом, и это типа, это непроплаченная реклама, но мы реально по-честному брали. У нас как-то удивились, увидели бизнес-меню и решили попробовать, и оказалось на удивление очень неплохой штукой. Вообще-то, что надо тебе не дорого в цели, справедливость как тайском крае, везде кат температуры колебалась пять, а первые на моей памяти на тридцать один будет тридцать. Один градус не дети, но я его так иногда называю мое. Второе имя Константин кудрявцев добавлять слово т. К чему угодно важно добавлять будут анекдоты или человек-анекдот и меня нет, но здесь есть какая-то реклама здесь есть, но спасибо тебе большое едроса. Акция пятьсот семьдесят десять рублей на Калова Ность организма Шлакого настя. Подозреваю, срали ты калывана как Корреспондент диабетов. Это корреспондентов. Это инспектор диабета. Это секреты догов, или это диабет. Это как скелет, только диаметр и он такой типа хочет, чтобы весь мир заболел диабета и такой злодей, че тест вроде все Нет, открыто. Наверное, не осилю весь стрим, так как суета. И. Скин для диме, так что напомню про правил без сама без политоты и без капса меньше чем три. Все можно. Это тебе резко подняла ничего себе и прямо настолько, что остаточно легко, Костя, Я поднимаюсь очень больно стукну стукался об углы всяких открытых видимо, у меня тридцать один месяц. Не спасибо большое дела в грузи это Евгений платов Евгена Ванович, вода с евгением фотка у нас на старкон четырнадцатый год его на Евро по семь лет восемь, много, так и тут есть важное для нас сообщение. Молочная креветка мамы очень острая пишут, но не на креветочка, а это. Могли бы быть это рисованный багира на из какой группы она из лун, а не зло, а просто недельного Ира может ноги разраба гира, а была багира еще и такая поста. Бл, я знаю точно не не очень громко. Слышно очень странно. Звучит то, что да тут такой спам с Капсом. Ничего страшного. Мы не так часто. Сейчас время можно потерпеть и не начнем срываться, а мы начнем, Иван. Да, я ж сказал Юджин, спасибо тебе большое. Очень увесистые. Сейчас мы ее пробуем, а как-то Да, обычно такие, что просто легче. Скажи евген, как себя правильно называть Юджин или евген, или жене не знаешь, что сено еще, пожалуйста, Тогда нужно палочки с тобой же поедим из одной суде везде песики, которые потом сосаться. Принеси, а то был про то, что, я всю жизнь думал, ноги ставил это, когда кушаешь Др. Мишельки вся и на креветка. Это вот это Евгений прислала, а бой с мама К. И это очень острая и с хер сделали кавер на лис. Я себе алон Крим не я даже слышал. Я точно на давнишний агодарю у вас, Сергей. Она смешная. То она так называется с смотреть, на что называется реально рома по человеку отменили. Я представляю, если на другой я бродяга и принцессы и бродяга леди и бродяга, когда была бродягой и домашние на правильно. Ты ты прав. Ты прав паленого гонево настроения на реалку под вошли где-то не показывает ее, но большинство все мы это готовим. Да, помню это он на внешний все-таки парируется более чем шестьдесят стране. Все хорошо, как тебе готовить, а я тебя умоляю. Сделаю больше размеров для простых носков я мечтаю купить, но у меня сорок частой размер сейчас об этом говори ты. На коленях умолять тебя, если появятся и обещаю, что закажу себе несколько партий, сейчас будет не очень приятно специально для маски двенадцать специально для маски двенадцать, я тебе показываю, как выглядит наш размер москов на сорок шестом размере ноги выглядит оч неприятно, не чуть на пяточку не налезает, но в целом и ботинки из ботинка торчит нормально, да и носит удобно единственное, что я штука с размерами тем, чтобы а в том, что там же стандартизированные вязальные штуки у Манков, Я не знаю. Только у ниши прикол в дом, что я со своим сорок шестом размером ноги, Я с ним. Никогда не бывает мерчевых носков, где типа не существует вы носков сорок шестого размера я себе хотел, ведь маковские я себе хотел киберпанковские. Я себе искал еще от а у этих как под кастеров, в которых я смотрю, у них не бывает все носки мервы какие-то либо от разных фирм, кто делает не брендовые какие-то именно вот с кем мер чуваков, и они не бывают сорок шестого размера ноги, и я не понимаю почему, Потому что я реально знаю оч много людей, но вообще по идее не супер-популярные размеры по это популярные. Размеры по постсоветским территория у нас здесь люди ростом выше, чем по остальному миру в М. А как ты знаешь, в этих местах не самые большие заказы всех этих, поэтому откуда-то вышел этот стандарт. Спасибо, что я хочу отметить по поводу этой банки, во-первых, гибать какая-то стильно, рил то, что она с клана такие бывают. Посмотри, во-первых, здесь изогнутая форма ручки, она с какой-то он сердечком здесь Илка тоже очень непростой формой. Она такая изогнутая чашка двуслойным внутри там внутри что-то слой, который пошире она какая-то супер-элитная чет это мама чем, а? Откуда, А вот смотри, кинули, говорит, что у него классический рок в Настенька Сенгока у Стаса есть на эту тему в другой, а про как вот эти маргинальные промежуточные размеры сорок второй, наверное, даже уже короче, когда есть носки, которые продаются у них на уровне два стандарта с тридцать пять по сорок, а наша в тридцать пятого по сороковой, а потом с сорокового по сорок пятый или и когда ты находишься где-нибудь ровно посередине, те, которые в меньшем диапазоне, как маловато могут быть о которые больше в диапазоне великоваты мне на чуть-чуть ликовать и чем было бы компот. Но их можно надеть и все нормально. Ты когда-нибудь из всех этих, чтобы прямо на упаковке было написано, не добавляйте в пакетик целиком. Добавьте по в пакетик с красным перцем не добавляйте целиком, если вы не любите острый очень острые блюда, но мы добавим или ты даже в Кс и добавил целиком ела, добавил целиком сел туда все сыпаться и потом Это не нам с тобой, я забираю свое. Спасибо. И так ничего у них тоже прикольно. Да, я тоже куда-то носить суко-описание или в супер-чат, да не прессовал, но, Том. Экстрима, не присутствуя на стреме при том Тора, поэтому я что-то сейчас, честно говоря, не очень помню, мне сначала показалось, что вкусно, простенько и вкусно, но не страшного ста, но должно быть, прям очень нас предупредил. Евгений в письме, что осторожно очень, очень остро здесь написано, отнеся пакетик. Знаешь, не вычищай, А, нет, спасибо, Если что ок себя, ты знаешь, куда скорую звонить, но с острова можно откинуться, но может сразу напрямую, но они тоже все через один один один один, а если написано, что не стоит весь пакет в горло мы не. Очень да. И то я не в ее не понимаю, зачем я вывалил туда вас такую, но как Леха и выглядит не очень красиво. По что-то строил, вылезет не там сидишь, а как я открывал штуки час, почему нет? Я вчера или сегодня не вчера доел, замороженный в машине, то креветка. Смотри, мамкина креве до линии перемешать сначала. Давай Давило, но в основном, видимо, его то строчащего не порезался в Москву знает и кладем по распредел. Я думаю, последний раз видела Стаса, когда она мне было тринадцать. Сейчас двадцать три, максимально уворачивалась максимально уворачивалась. Добро пожаловать. Обратно, че есть еще бесит, когда ты ее подрезаешь, чтобы она не резала позор на все равно резать и жить в мире без бирок, а вообще такое возможно Адис Абеба я знаю о русские героиновой роги Чуваки не героина. Реди. Чуваки были не те были Астартес другая, Это была русская группа, у которых черной отца Бразил четвертого эти ты машинным маслом не клюни в глаза робота за помню, точно же бл не чтоб супер крутая груба, было не очень приятно, А что не меня настоящими гримми красками и секрет Майка, это обычная крыло, Краска из магазин с сер я. Взял супер-жирную и не верю. И Стас ее умело, смешался крыловой краской, просто пополам мешает на самом деле можно даже не супер-жирную, можно увлажняющий крем, как мне потом объяснили, мы правильно сделали, что я сначала намазывать еще на лицо кремом, что у меня и потом мы это все нанесли, и у меня там почти прям как маска снималась с такими домами, Я прочитал этот рецепт, как я, когда мне нужно было корсет себе нарисовать, я прочитал, как вообще делается и то реально краска очень. Ну то есть, если кому-то хочется на новый год себе сделать праздничный рисунок. На лице это не требует никаких специальных гримов не нужно и так далее, и просто сначала увлажняющим или пожирнее кремом лицо смазывается лучше посмотреть, чтобы они не были, а какие и супер токсические, Конечно, они могут быть разные пегментами у меня были дешманские, учитывая, что это было сделано типа буквально на полчаса все правильно. Надо кинула, что ни хрена не изменится и ночью, а у меня с естественным, потому что я уже у меня аллергичная типа, а что может быть это не по конец емок начало очень сильно потеть лицо, потому что еще и шерстяной капюшон, но супер начал поте.Ть. Я думаю, если бы мне в этом нужно было провести всю ночь было бы стало бы очень некомфортно, так то это понятно. Не стоит, чтобы совсем глаза закрашивать и так, потому что это все-таки не специальная гримов краска безопасная лицевом было бы хорошо или рута, но крем еще не или можно, но на лин может быть такое, что он и плохо накладывается только если очень немного не только не так, что он че, стас усы и борода или борода и усы или лицо пельмешка вас есть утильный вариант, который я предложил бакенбарды или Бахина решают бакенбарды. Или мачо Мачо, это уцы перерастает, но тогда нужно самая клетчатая рубашка с резными рукавами, желательно, когда слушать, Ну, сейчас красное. Оно краснее, чем как и на много здесь не видно. Красно. Я не знаю, что как, но белка оранжево-цвета остается честно так полежит в и достоверность все ора на не смотрел, как чувак в тетке подписано химического чувака нереал, когда называется он куриную ножку, то раствор, который на кунал, он называется, а не о кими татами снимает тикток, это не вор, снимали в то, как он золото очищает. Нет, Ну, у него качественно, очень хороший ли он пи. Как раствор английски не очень понимаю. Просто, ну неважно короче, этот смесь, серная кислота, плюс что-то и типа он рассказывает Стас, это Стас рассказывает идти по ножке, но потом место, сколько она кнулся, ее полностью не стала вместе с костей, потом она полностью залил оно еще. И но просто прозрачно осталось поменять. Вот спасибо. Спасибо. Да. И оно как-то пираньи, солеш. Мне кажется, прямо называется Тарская лотка Царскую водку, он делал в другом виду сюда, ты сейчас сказал про этого чувака. И я вспомнил про канал, который я наткнулся сегодня ночью, когда себя плохо чувствовал на тубе. И. Просто какой-то рандом Американец купил себе Гоус Таун, тогда, когда ты ночью она такаешь на канал. Ты после этого тонешь. Чел купил себе в го целый старый Майнер город, но шахтерский и его канал есть на канале, это как он облагораживает, а турист туризм и еще что-то, и я смотрел видос про то, как он забрался в старые шахты, которые вы не добрался в эти шахты, которые у него набрал оттуда самородков П. С Англии не назвали Алина Алина, это самородки, в которых цинк и всякие еще остаточные другие материалы, и он серебро, чтобы сделать себе кольцо. И. Он все еще круче, потому что потом он это кольцо сделал с топографической картой своего серебряное кольцо из серебра, добытого из шахты этого города, а он именно купил этот город, чтобы делать по его нету у него есть, то это интересно, Ты вложился, отбиваешь свое, то приложился в покупку Земли и теперь контентом типа надивает с какой-то грязной, когда же я растягиваю? Не оттягивай. Говорят, можно надорвать, а я креветочку. Возьму сначала попробую просто магических оков нравится наш чел ими просто такими Просто я натыкался. У него был за старыми. Он в той. И люблю. Найди креветку и сидим по кревет с тобой реально найди тривет, просто кинул псенку, че не всегда больше, чем и я траивает, он был баевский на классный. Я не могу найти креветку, Кости, но там точно больше, чем одно. Это не я с семьсот восемьдесят два года, а завтра встречаем два и двадцать два, а вот вам песня про нови готе от моих земляков. Спасибо. Это что-то, что Стас слушает написаны Она какая-то она сладкая мамина, клеенка, сладенькая страда чувствуется после даже после Т. Е. Надо салфеточку. Мне от одной этой креветки острова. Так я возьму немножко и опять попытаюсь. Не касаясь губ облает мамки, Ну, креветка не коса все же будешь пробовать, а Шак стать не очень вкусная лапша, дешевый соевой и лапша. Это подается. Она не страшно. Вот че он вообще честно, я не сильно по как было все элита по упаковке, а по вкусу не изысканно, но не изыскано, Кста про если рот мы за них, а что хотел узнать это пошла только сейчас о Виктор Калинина под я засуну себе, вот и потом будет орать от остроты, и ты что нашел пар? Так надо было приложить, что. Нашел ссылочкой. Она проигралась, Вика, а где Латы можно купить и следи за. наш мер можно купить на вал. Это Маркет Плейс, Российский там всякое продается. И мам, купи там есть, с которой можно покупать не только наши всякие, которые работают на нас, в том числе в появились не так, да? И то есть там есть не все сто процентов сортимента, что она вам купи есть основная часть есть, и я попробовал заказать доставка, должна была быть от восьми до десять дней уже прошло десять дней и меня даже оповещения никак не пришло ли доставляется. И нормально приходит, и это способ, возможно, идти будет долго, но что важный момент, что точно уже сейчас, ясно? Там доставка, фиксированная два способа доставки двадцать евро, девять евро и типа не. Не, не, они, и в общем, доставка либо девять, либо два евро двадцать евро это Халк. Не обещаю вести, Я думаю, о чем-то не понятно. Не в Евро фиксировано от всего сердца с наступающим. Спасибо вам, а следующий здорово. Побольше спасибо, Шерлока. Пусть и не дрожит при всех стена, сков во всех дело, то но я понимаю, что оттуда не туда пришла насколько. Я понимаю, и я в основном череда Колонн может быть сказал, чем на купе отправляют куда угодно. Другое дело, что сможешь ли ты себе это позволить у меня отлежка, Я должна это услышать, иначе она застрянет в голове на пару месяц думаешь от того, что ты это услышишь застрелить, просто еще у других людей. В общем, а если заказать, например, с кем-то месте договориться кому-нибудь хочет, кто будь хочет конволку или что-нибудь, тем больше я думаю, там все трата в бульоне, но опять же, дождись по поводу мерча, чтобы я законтрил, что это вообще приходит нормально, потому. Что я не удивлюсь, если вот такие сейчас ситуация просто фишка в том, что вел недавно, а они еще где-то они еще недавно, поэтому может быть, что у них еще не все налажено, потому что мне, например, оповещение о том, что ваш заказ выслан пришли один раз на два и то, что я по поводу двух единиц пришло, что две единицы во потом еще два раза ответ с репостом этого же, а потом еще что выслано еще одна единица, То есть это Алистар спрашивает кладки, празднуют новый год или ждет вас и празнують все и Рамадан на новый год. И Рождество. Я понимаю, о чем вопрос, что в католическом мире Рождество, чем новый год, и я бы сказал, что у меня семь. Ой, это так по сети с друзьями. Не я совсем недавно на латвийском на реде та да, читал похожий вопрос там настрое спрашивал, что и смысл то, что тогда все-таки, ну кто хочет, то и празднует выходной у и в тот день, но на Рождество, когда ты выйдешь в полностью ворона, он кинул креветку мясо кинется мы из люции и несчастный, но и старый год тоже на новый год, когда ты выйдешь в полночь будет фейерверка. И будет куча празднующих людей любых национальностей на Рождество все дома собираются в другом, разноется не принятых реле на Рождество Чекер, но пахнет все так типа люди сами посланы праздник говно из зимних, честно говоря, сложно сказать именно из того, что у нас много в русскоязычном на мире чуть-чуть поточнее, кажется, что новый год, главный продажные его года можно где-нибудь еще на девятое мая и Новый год, главный праздник это летние состояние Ивана купала, получается, это тоже выходной и прям празднуется, А если он там не помещается с каким будь выходными. Чат дополнительно пишу, спрашивает так пожелать во грош. Нет же, интересно, как поживает твой гараж, они там холодно, сейчас просто приходил, зима приходил и акулятор на зарядку поставил пока некогда, когда такие типа небольшой минус, тогда можно прогреть, а когда минус пятнадцать и а вы только если что-то очень надо, вот почему на вы или нет, а лошадь для паспорта и понес что-то связанное держу, что были сами каким-то образом выбирают, что они будут продавать не только на Россию, а еще и да, на Европу, то есть это Не знаю. А парни, спасибо, а? я не знаю, что такое не бы поэтичнее спросить, а кто Влад и считается, Она ехавшим Сейчас это в основном пакистанские индийские студенты, Как это происходит Мне прес их водителей. Внезапно-то в Инди происходит балтийские центры и Сандро. Она звучал-ка бы то дальше собирать, что в балтийский центра, который ты приходишь и платишь деньги, и тебе сразу дают пакет документов, грубо говоря, и тебя подготавливают, Я бы у не со страны и это включает университет, поиск работы и что-то в этом роде и просто приходит с пачкой своих. Я не знаю, кто эти деньги складывают, летят. Браться и Ди отсюда уже в другие страны от очень удобно для, но это уже Шенген и отсюда можно. Да, если ты выучился, если что-то дальше что-нибудь, а пока они учатся, они здесь курит, поэтому так много у нас очень много до пандемия, и сейчас я мало вижу, даже доставщики перестали быть семь назад, лежал в двадцать три недели и ваши выпуски где-то триста тысяч триста пятьдесят не помню передознулся и начал смотреть только после старта новостей, почему этот голос прочитал два, три, а двадцать триста триста пятьдесят, а ты передознулся и начал смотреть только после старости. Логично, абсолютно тебя понимал о больших и прекрасно тебя понимаю, а в Пакистане пакистанские доставщики. Вы обратили внимание, что раньше было пандемия очень много весь двадцатый год доставщиков, очень много начало именно девочек и это тоже, но сейчас почти все повара везде. Вот эти ребята не. Ну, видимо, хорошо готов, но вот не хотел же есть, а пришлось заварить чашечку. А что до что Сан ваши поздравляем тебя это как раз сводит, то есть не предыдущие были фол битами. Я узнал, как остатки, где было с ваками в спортивных гибнет еских костюм и хахаха, которые были типа мы. Их уже видели, но я думаю, что это не это языках можно у нас получать образование в государственных университета на латышском английском для английского, тебя надо быть с иностранцем, если ты гражданин Латвии, то тебя латок, разовая не дарственном, на каком они преподают на русском и точно не из-за нее, мало ли есть оси, а программу делать приехал бы достаточно людей для этого и русские, это программы на самом деле не очень-то сейчас уже забито. В основном Манган Гло язычные, когда пораните переди новогодние приключения, Я обязательного живот и вы обязательно вы живите отличных праздников. Увидимся в две. Тысячи двадцать, а то и всех твоих приключений, и надеюсь, что выживешь забавно вопросительный. Он уловил посыл. Мне надо отойти от и я это сделаю. Я попью мне для этого я выключу и щелкнула громко, нормально. Я не понимаю, а какой-то какой-то не вкусный и такие же были махорок. Единственное, что мама есть пола. Мне не понравилось. Я в том, что скажу это лиловая кола, как она, разбавленная водичкой, что я называю бумажный колой привкус, будто туда бумаги накрошили, то все эти дешевые клан есть она и отдает, у нас есть с ужасным дизайном этикетке латвийская. Кола и ее водиль, Ник, вас отделение, которое достаточно клевые, хорошая квас, отдельное пиво, дельни нормальными дизайнами и почему-то у них именно латин колола, латышская коло типа просто верительной дизайном этикетке бутылка, качественная типа такая небольшая стеклянная темного стекла, бутылка с очень типа такая вся сгибами и так далее, а она в сторону как раз в квасово даже не как есть в лаве, то солодовый напиток, он в сторону портеров не совсем портеры, но туда Портер Я говорю о напитки не отними Портер, а напитки по типа это, кстати, как я понимаю, Портер, это изначально напиток, а потом. Уже сделали пиво Портер, но я могу ошибаться, но я не шарю допов полно, да и у нас именно популярно. То есть я свое-то васили в это переводить, как здоровье просто называет и это напитки и солодовой Закваски, но не кваса. Они другие. У них есть свои специфические, то солодовый прикус, интересные вариации достаточно много делают разные чуваки, называется и классическая, если есть еще и фантазии на это дело. Да, а знаешь, вкусно не ужасно остро. Она так чуть-чуть проходит, а потом не жутко, так что предупреждение о Лева всю пачку, честно говоря, удивительно, копался на самой Америке. Какие-то, че от борного, если смысл покупать осени в российских, особенно если ты не с Горник, не надо покупать для если ты ездишь и же всякие про какой-то универсальный городской видно, что мне можно посмотреть с инстаграму можно попасть пойти ко мне в яндекс цену, у меня типа один великов в от битвина, который я убивал, на котором я проехал по Японии, а потом здесь убивает это типа совсем классический гибрид, но он у меня чуть больше в городскую сторону, то и это типа рама горной тиминой геометрии, а геометрия на. В смысле, что он типа по форме. В сторону Горник, но она обычно не будет такой хардкорной. Она послабее, то хватает обычно передней подвески вилки мягкой полный подвес не нужен, который сзади это вообще к чертям. Это лишний вес. И где по горам все в порядке, у него потоньше будут покрышки, чем он, потому что не нужны такие большие покрышки. Ему нужно, чтобы было потоньше и хорошо хотел поспать и чисто посадка на короб настроить, но тем не менее, он больше по дорогу и гибрид может быть больше в сторону внедорожье больше в сторону города. У меня больше в сторону города, хотя на нем при желании. Ну. Типа мог передвигаться в честь, тем временем обсуждает средства маме. Я просто. У меня недавно было похмелье. Все они с утра у меня было прямо на уровне, был прям тяжелая ночь, не шинку пожарить покушать. Надо пахмел, особенно если ты успел проснуться до того, как тебе стало очень плохо, а еще пьяни, надо заставить себя пограти обычно не тянет пожрать. Надо потом, то организм обычно всегда именно хочется максимально жирный еды, какой не чтобы он бы мне нужна аптека, прям совсем аспирины алка зель водички. Много думаю, что у каждого свое нужно найти, что и помогает много жидкости. Круто просо. На народные метр типа как он работает, может подсознательно уже или еще часть ромашкой это хороший вариант угол, Кстати, это крутая, а уголь надо дома до того, как ты собираешься напиться, ты пьешь или очень много угря могает распределить сканда вечер Алай по ну что ж, лощина, а вот сегодня ночью у меня два раза был самый разговор о том, что у нас в Латвии полиции нужно с тотальным уродом, чтобы полиция тельно прямо но агрессивно что-то ставлено, просто сегодня ночью было два случая, и после которых у нас был разговор о том, что очень приятный опыт был с. Полиции и Т. Д. На два раза на улице подъезжала полиция и Т. Д. А. Лопата раскапывали сугроб вдоль дороги и выкидывали на дорогу, почищено нам подъезжает полиция и так, ребят, и что делает фишка в том, что мы помогали чуваку, который провал свое в дуальное кольцо где-то в сугробе раскопать Сосо, они раскидывали по дороге и раскидывали, пытались, А как вы у типа не подъезжают? Вот я кольцо. Это самое, но. Но только вы на дороге, типа не стойте и в бутылку, вот эту, пожалуйста, и уехали, а потом нашли просто по дороге по Чак тоже поехали. С мигалками ребят на бутылку, то не светится и моя. Не знаю. История людей. Я не знаю, но не нужно сразу начинать в центре. Тоже. Ты был в центре. Это не то. Это точно так же, как у меня по району, когда ночью гуляешь, ездят очень много лиц, ездят на автобусах и пол с пушками Нет, не бронирован. Просто целое и к кому-то они подходят, а ты делаешь все в порядке, а вас ничего не беспокоит. Все хорошо. Там осторожно рядом, не выглядишь и не ведешь себя. Ты признаешь, что мы тоже. Извините, но. Мы знаем, стал на сотню, когда я живо говорили, когда я не знал, продлили это самые комендантский час тоже очень вежливо, так здесь только обязательно дойдите до долго сейчас тут, пожалуйста, а у меня это мы просто тогда и с этим чеком вместе обсуждать, чтобы, но у нас не было ни у кого из нас эксперта такого беспредел ментовской не самая приятная штука, когда меня ограбили неприятная, приехавшая полиция навела еще больше и беспорядок, чем мы оставили после себя грабителя, то еще там они все натоптали грязными ботинками везде после грабителя был выпотрошим шкаф, никаких больше следов не было после. Этих остались мокрые следы повсюду хорошо, если бы не хоть что-то после этого сделали, или вы же понимаете, что уже не удастся его найти, может выходить по ближайшим ломбардам посмотреть, может быть ваши вещи и десять лет все на этом все закончилось десять лет спустя оповещение, что дело закрыто срок давности и ничего. Никто даже типа не пытался что-то сделать. Полиция говорит в основном на латышском, но если ты с ними начнешь говорить по-русски, они могут перевела все, что Риги во всяком случае, что в Риги очень много русскоязычных и вообще вообще по дефолту в Латвии все. Учреждения, и все места принято, Если ты как клиент туда пришел и говоришь по-русски или по-английски, тебе и с тобой переключиться и будут говорить, Ну, потому что так будет всем удобно, если они идет о себе и не комфортно, но вообще в целом принято. Ситуация, Я вызывал полицию, когда снимал квартиру, я вышел и у меня у соседей была прям супер, что полиция через дорогу была в ехали у всех крепко обнял Сеня в соседнем акне, получается на первом этаже, а в последнем огне стучалась в окно, прям такая почти призрак, бабушка. Она открыла окно, сказала мне, что. Она уже неделю заперта дома. Я сейчас прыгну, и я по ней вижу, что если она спрыгнет хотя бы там до высоты тридцать сантиметров, она вся рассыпется. Я вызвал полицию, оказалось, что это просто типа женщина-немножечко внимания хотела, хотела потерянная у нее сын на работу ушел, Решила, что это похоже на что слушает мой, в котором я вызывал Менто, но не только он слушает себе интересную продвинут, не говорит, где он от нас справа для воров по диагонали. В общем, там сами раз, все просто управляет стримом за клавишами стрима сидит полицейские тоже очень. Вежливые были и просили меня остаться на месте, попросили еще прошлый раз осуждали. Мне кажется, ты говорил о том, что это обычно разводят. Возможно, это прямо или латышские Литвин пожалуйста, свистку или большую кружку стакан на красиво и мою зеленую здоров. Да, сова, а лом случае, береги себя во всех смыслах помада. А что случилось? Подожди, где-то он Денис, но все советуют попробовать, Да, и если вдруг когда-нибудь увидим не исключено, что даже попробую или приват, Возможно, сначала закрыт, хорошо? Просто, Ну, не все не везде можно, раз готова его дома. Который там просто нужно будет склеить этой штукой, и это же так рисуется. Это инструкция, язык постройки целого дома точно не было в компе, не было. У нас была отдельная штука. Еще супер-давнишнее, но по-моему, здесь не было реветь. Я, наверное, тоже штука и мается. Я-то думал, там типа живой спит кор с настоящим барабанчиком, который выдает, а это другой макет с насадкой, то там пишет хоть иногда, а то потерялся в своей польше тебе от живешь, делаешь для либо что-нибудь. Ну нормально, но сколько-то погреет, а вот это, видимо, уже до разгон звучит. Просто как я чувствую себя дедом. Не понимаю. Мне не нравится, что он прямой. Я слушал похожую штуку. Это просто то скоро, но они были интересны ритмических рисунков, а это типа просто прямой. Это же как он назывался, но он же тоже разгонялся до супер-бешеных в интересные. Это типа с Питом о другом. Это и дорогие кочаны, Если я не образ православное Рождество не не дарят, Это что? То раим Артур, это который закатаемся это Казахстан, если я к нам приходит и я к нам приходит лох, весь не приносит заряд под реще боги домой, процесс настоящий, но хорошо зарифмовано на такой голос ужасный, но типа новые голоса все, а то некоторые странноватые, а так ну давай и склеить там, сначала нужно склеить одну стенку и и две боковинки с наступающим, но я только не уверен, нужно ли их для этого держать, и тогда скоро команда очень сложно давать ссылку ассортимент там можно только отдельно на каждый продукт и набил, а то потом разберемся на надо решить мы. Делаем в нахлест. Я думаю, что он смотреть по размеру этого штуки, и, походу, он вот так должно быть, потому что ведь здесь крыши должна пройти мимо, то есть, но вот так должно быть, а на дет торчать, так и сделаем ко не имеет значения какой-то у меня очень теплый клей, ты скоро вернешься, можешь поставить камеру рабочую, пожалуйста, сменить на ту, на который мы своими красивыми от маникюрными руками наполированными ногтями, то это теперь запрещено, что маникюр даже еще не совсем давай за потом шашков, когда здесь Мазани, я знаю, но я себе. Реально, но я не просто так. Он пока не Оди сейчас, как он, выдавится на себя, и что дала был и с нас музей чертей в Литве, и если б был понравился, и по-моему, не был, мне кажется, у нас была у класса какая-то экскурсия, когда да заезжали, но я не был на Посмотри на Жби так зима в сердце, здесь же прямой угол, вот-бл, конечно, было бы самое надежное настало, что это картонка, я картонку использую как прямую как уголок, это мое мое. А кто это зима в сердце, а это. Де это моя мешаю все правильно. Теперь вот здесь просто приведи-то штуки реально попа слипница. Это сладкий клей, не наезд и умереть счастливым цепи и в части, но звери вертикального тело, мне кажется, под углом части на такое может быть, но это не имеет значения Особого У нас все тебе значения не имеет и гости у оригинал мы знаем, но кто ковер, так? А теперь хороший вопрос. Они ее сначала ставят, а потом заливают клеем снаружи. Давай не давай е наши, пока будет тебе удобнее ее намазать легче по бокам. Я так вот больше на уголок просто будем есть. Хорошенько. Я думаю, у нас этого клея хватит, чтобы крышу руки с моего, а ему молодец, а я уже съел. Молодец. Меня Мо сделал. Я уже и сам не тело холодец, а вот интересно, кто делает и когда-нибудь делал до этого, Я скажу мне именно на католичество жестом пекла все сами пекли и клеили и украшали. Честно говоря, намного удобнее и быстрее, чем когда-либо это проходил нужно, чтоб ты здесь, потому что это лицевая сторона. Она красивая, чтобы здесь красивенько. Это крыша. Давай. Потом еще та труба супер сложно будет Просто надо, чтобы он даст, потому что я так не боюсь. Красиво, не намаз. Надо бы не выевляет, что съедобно, а он пер-сладкий, но он с какой-то, но есть что-то такое должен быть съедобным и Би Кинг, Давай, Бриклинка сюда, потом, пока цел. Посмотрим, сколько у нас осталось. Вы будем потасовка, а пока что выглядят еще. Я же могу. Все равно сейчас надавить по всему же здесь давить, правильно? Бака винца не надо зафиксирует по прочности. Я не прилегает по дела. Он такой умный такой. Прикасалась учти, что она еще так будет висеть здесь за достаточно, а не то. Сейчас мы клей нанюхаемся самих Дюрале пустили его уже ели только что приваты Ват можно, но очень жаль мечательно. Почему бы нет. Все должны быть довольны. Всегда все так принципиально, что стрим нельзя перемачивать это наш подарок вам на новый и будьте благодарны. Привет всем, кто смотрит это через три часа, да? И кто пишет комментарии в прошлом сегодня не сказал бы, что видел. Я видел один и задался вопросом, Неужели? Что надо заново. Пусть у тебе вода на прогресс. Он типа может быть сначала стенкой. Засунут. Несомненно, это было правильно Такой костик, сильно все больше забрать в деле настей махнет в девяностых е знаю удобный, да сер стрим перематывать. Можно такое на лучше, как она у нас будет большой щеб, которым мы на лять, это более что ли? Он должен быть в оксина или даже чуть спустить, как прям на душе. А что это будет самая наша, Ну и вот я пока, блин, труба прямо после можем мое сбоку поставить, чтобы не что не мешает оставить здесь дети? Нет, Ну, просто она по середине на рисунке, прям по середине посередине. Я думал, ее логично с бокса не пачка одно. Мне кажется, с бочка сложнее было у нее был бы коз во все так она сама будет держаться под собой, а так и на обыски жала уклея чуть-чуть подержать, и она тяжелая маленький элемент, чем есть. И а у нас есть безалкогольное мне воска на нас алкоголь. Освободи алкоголь. Откроем крышку и особо это надо потерять, чтобы алкоголь вылез и наши ролане с приятно к тем, кто кушает богатых приятного очень в один момент, а сегодня уже жижка пообсуждали пряничный домик с богатыми. Будем есть очевидно, про вертел его не. Надо не на не демократ прогрессивные налоги, а потом будем расплачивать. Так давай сейчас на говняку еще голод, и как это есть. Оно засохнет и потом его со всей дури разбиваешь в клочья, но в принципе или отламываешь кусками, но круче всего естественно взять молоток без окон, в котором ты увозишь слишком доверчивых людей, так тебе и скажи и тоже тогда и машину, и он, че Бог, машину давно не следовало сегодня, а сегодня я уча заменил на Мазано. Мне кажется, что было допущено одно упущение в этой в ней был назван конкретный год, да? Это мы уже потом поняли, что типа ее можно было сделать универсальный на каждый год и ничего бы не менялось в плане, что ничего не изменится потом делать еще одну версию нет нормально там отступ одинаково себе их сторон, это, кто соединял системы о какой намо одни стим отдаем отдает строй строительством, ну так же пряничный домик, чтобы не забирал, а новый год будет не такой как прошлое не будут только творительным, но мне еще пошел. Они в этом году для себя веселые открыли про бабушку, которую избила лень нормально, но, но я смотрю, чтобы. Она стыковалось сверху, но я не на совсем да нормально вы. А если ее ченьки неровно, не все кривые круглые на много квартир, да пройди с клеем сразу вот здесь у меня в квартире нет ни одного угла, Тина характерно тоже некомфортно-то, что чел наверху недо силиконе на она сделает Еву кружочек, а возьми палочку или слизни, Конечно. Ого. Клево. Вк-гейм бесплатно раздает коллекцию игр Том Рейдер, я все забираю, Я тоже не покупаю игры в опеке, потому что чтобы какие-то другие площадки имели смысл, не только, кстати, покупает, удалось себе ее по отбить обратно через. Поддержку не через сайт на сайте Я зашел на свой аккаунт и не скачал заново ее Плей и у меня все зашло через мои, а круглая, что круглая стена, она не прямая, пока она не засохла, а мешает потом будет не треугольные. Давай быстрее делать другого ее отдельно надо и ложить на силиконе Шмат на волосы, А, поздравляю поздравлять и кого не лучше, а они мне отошел. Не с. Я его подвинул, и все очень сыкотно съехала, выглядел хорошо и с русской народной песне ули, как они назывались, который песни пели в русском народном стиле в девяностых были. Совсем если все вернулись со своим голы, то Глок. Да, мы. Мы придумаем правила, можем поконсервативнее вместе, но вообще типа праздник заканчивался двадцать пятого декабря и все и до следующего года это не дало, но никого больше волновать и задавать эти вопросы не очень странно спрашивали про значит, что двадцать семь мне пишут, что я завалился, Ты не можешь за вами. Игра уже не я уже все эти штуки пошли конкурентный рыночек трениным аниной конкурентный рыночек осталось только вырастить пора. Так, костик. Знаешь что? Нет, но это надо держать. Давай спасение было. Проще, чем кажется, спасение у кого волос от шмата силикона, судя по камеру, например, это делать не че Я не сложно. Очень держи меня просто очень сложно здесь, а вода начинается и выдуманные штуки, а гал-то серьезная, то в целом и так уже на типа сел и выдуманный штуки придумывать еще штуки, а давил ты уже в трубе довел что-то умершим, мне трется вообще ще не как надо очень жирно намазать, она вообще у нас не правильный угол под нее никакой другой не могли сделать угол, а сделаем пациенту, а не красиво. Очень большая, а давай без трубы. Сделаем центральное централизованное отопление. У нас современный дом дет колодцам. Это будет колодцам возле дома, что теперь нужно обмазывать дом, то я весь род и до А там осталось, чем только опять и Мне надо опять тоже. А на камеру уже возможно, вернуть. Тоже думал, то выглядит боль. Она на типа большая и дурацкая. Мы не одобряем Это происходит Что происходит? Это какая-то музыка, которая мне очень не нравится. А вы что? Вы синхронно Пошли в один туалет, как отели. Что знаешь, мало ли как ты называешь наклеек дымоход, Что? Вы делаете, но серьезно, но он, блин, огромный дурацкий, но как-то не круто с этим дымоходом переворачивать не буду дверь, будет логично, но гигантский странный, то есть реально какой-то суп. Не знаю, но его я даже вспомню уже. Теперь ты точно помню эту песню, верно? Новый новый новый новый год с диглов аду, я есть сергиева посада, который раза три в истории России был это значит. Я думаю, кто-то это значит, а может не чего, А так ты можешь это дом, труба шатать совершенно верно. Это трубу можно брать, но когда только крыша в кадре, когда весь. Дом, показываешь казак. Не могу, Я его уроню. Я его так чуть не уронил, типа не хочу ее больше, что дом на не я показывал в кадре, поднимал и он ненавижу себя за это дерьмо. Первый раз вижу собранный в приничиье себе, как так до этого он в фильмах, каких и ее смысл, а то от этого рук, разобранные у тебя были как мысли по центру на одну сторону прилети, как у нормальных домов. Так мы даже вот и разместили на одну. Нет, не по и бывает делают прям совсем здесь треснет. И что мы все рано не собираемся ее ставить, а если получится, поставим это как алания людей, лечат ли сломать только что после не дома, Так и сделаем. Только звучит ка тема, настя. Ты проиграл. Нет, у меня ломалось, как и надо. Мне надо было, чтобы так напоминает не мокро-синг мелодия на это несчастный случай. И я с этим не возможно. И что надо пробовать в привей Фанту и очень нравится эта композиция. Я должен познать. Это было к маминой креветочке. Да? Наверное, так. Пока не получилось. Все правильно, другого есть здесь какая торопись-ка Ари и на вкус как Миринда. Нет, ты что это и есть, потом будем как продайте его, как и на а ты купишь за сколько биткоинов, Если ты хотя бы купишь его за один биткоин, то гавно вопрос один и даже за Пол, Я даже за пол-эфира, если ты купишь, давай мы тебе продадим Миринда и фанта отличается, и это на вкус как Миринда, если отличие между Кола и Пепси, ну типа они есть, но они реально такие очень, то можно ее наглядные с Фантой типа. Разные напитки, один типа апельсиновый и другой мандариновой в этом суть. Я подозреваю, и третий напиток будет больше похож на Свона, чем настроить, потому что-таки Лей по голосу таких не очен парис, чего блюд, как они метро дороговато не уверен. Я не уверен, что что на два био, но мы постарались здесь. Это правда. Если бы разговор об этом шел заранее, мы бы старались не оку на тебя посмотрел тебя вышел, кто тебя подрежу где-нибудь в диагональном, если убить богатого, это будет убийство или спасение Земли, то будут убийства, если ты съешь кого угодно убийство. Это будет убийство, так как на такой, а за два биткоина настоящий докупить можно. Зачем тебе настоящий дом, когда можно купить этот пряничный, а это было в Аркейне Не помню такого не на крыше шпроты можно продавать защити репит, если ты заплатишь черед вопросы для тебя может хоть письмо нарисовать, а то эти такие заявления. Проходи за пере хоть за пять, а ты купи слона, то я и это плохо ест любое убийство. Плохо. Нет хорошего убийства в тебе на там задавать мне задает главный вопрос не Я беру твою? Нет, нет. Я толи. Нет никаких с убийством вариантов. Она типо всегда плохо начнут задавать там типа вернуться в прошлое, и это все равно убийство, то все равно убийца, чтобы кого бы то там не убивал ночь в музее и кубовича это очень крипово звучит, но в музее кубовича на самом деле все ужасно. Она такая еще в стиле со скалон с новым ак тысячным годом и тебя да попро, чтобы они целым, Вот она приклеил не очень красиво, но ломать мы сделаем, но ломать будет и так в пол что-то так предел. Рено довальны приделали все перекосилось. Ну да, не удивительно. Медико-перевернутой палочкой, чтобы тупой матео меня нельзя. Ты меня не поднимешь. Я набрал вес, но тяжело, и он сам себя мог поднять. Я этим залезешь настольщика, еще справляюсь уже со сложностью и как бы да не вижу для себя это морально чем-то плохим. Да это убийство, едучи прото поште, плюс-либо поднимите руку, а вот я не ненавижу шпрот нарисуете, но, возможно, не так много мы нарисуем, а не то, что ни хрена не осталось. Осталось, но музей якуба вича дрель на. Кол штука. Это знаешь, одна из тех вещей, которые ты когда слышишь такой почему-то залечивай. Сделал, судя по всему из сахара, в основном и счета супер-кислова, а какая-то глюкозка или что-то такое есть, судя по вкусу, он такой интересный на домике должно бы правда ком не должны, где вы последний раз видели шпроты, на мне кажется, у нас Тима ни одного даже со шпротами не было, а мы стримим уже больше года, и так у нас номер Чеж. Я не знаю, что вот делать, вот с этими не очень ничего оставит, так все негр гада сериалов. И фильмов из игры для меня это исо расим троит сериал Мил разыскал на иноки и точка, точка, точка, но я тупой фанат паука с детства точка, точка, точка. Ну вот, хороший был сериал. Мне понравился, а мне еще понравился. Мне хотелось, чтобы беговая по этому поводу на арте действительно бально супер-кайф. О, очень круто. Мне еще понравился стрела час, который выходит и в фильмах, но мне оч понравилась очень красивый. Прости, спиче. Так еще и не посмотрела. И пока и матрица. Я даже еще не смотрел. Посмотрел Сандерс. Он крутой, но, но он не вызвал в таких как. Буда Пеш да не дотягивает. мне очень понравилось половин. Она мне очень нравится. Я бы ее не рекомендовал. Она не супер хорошая, как игра типа, но она просто приятно выполнены и с очень чуть подправил миленько. Это не типо супер-мемы и на кончик х пальцев. Не уверен, что в что-то обще или игр этого года все походил, и он больше я спустился со снежной горы и и не смотря, что я северный не холодно, Вы выглядите достаточно плами буду болеть и вас смотреть. Голова слишком забита соплями, чтобы найти хорошую песню. Оправляйся, Мы тебя кунем. Теплый чем-то теплым, а как вареные яйца прикладывают к носу, чтоб разложила или мешок соли, мы тебя и бупем, что бы у тебя сопли вытекли из головы кости, предложение приложить кому-то яйца к лицо, но бле звучит плохо, не не человечья после разговора, что вы теплые объективных у Евенко сосновая было накладывание, основная проблема, что он все-таки совсем жидким не становится штука его сложно, но красиво, но на выложить в Рор Франц и за погоново ражение голова в забита сопля. Ну, оно такое, Он действительно около кого, видимо, что-то для волос от штуки, а может и. Нет, Так, а если я тебе очень нужен, ты можешь зайти ко мне на Твич и ее стоит так сделать, и мы с тобой проведем великолепное множество великолепных вечеров вместе и пишет только совещание рабочее закончилось с крестными двумя скобочками с наступающим и наступившим всех, это же с наступающим. Спасибо за то, что наш спонсор двадцать четыре, двадцать четыре месяца, это ровно два года не тебе, Ну и вообще, какое у вас мнение по поводу животных для пищи, какие идеи по вашим лучше для будущего убийство животных, но в любом случае, это все тоже убийство, костик. Давай это все равно. Убийство, я ем мясо. Мне оно нравится, если мне предложат хорошую альтернатива с довольствием буду кушать ее, если действительно все типа перестают приготовить мясо, вот стасом кушали эти из червей, червяковые штуки не супер и не совсем черника личинки и саранча муку использую это абсолютно нормальные вкусные штуки и замечательный альтернатива, мне кажется, я тебе так скажу. Я пробовал со своей пробовал, но время вегетарианец. Это супер-вкусно и нормально. Единственная проблема в том, что это недоступно и накладно, если бы было бы легко, я вообще плевать, а мне иногда хочется прям мясо привык к тем мясным блюдам, которые тебе. Нравятся, но тоже дело не в том, что тебе мясо нужно как мясо, ленное блюдо. Я бы не хотел от этого отказываться совсем как уродливые, но получать ему засохнуть я его пополам не не в душную. Пропусти у типа сказали, что мы в принципе не но не супер про мясные челы по поводу не хотим. Вот я просто люблю есть, и я люблю есть все, что вкусное и вегетарианские блюда есть они охренительно вкусные и мясные блюда есть кино вкусны и смело есть отвратительные и вегетарианские блюда есть овратительно. Все типа я люблю есть еду ваще плевать, из чего она. Сделана из убитых вещей из не убитых вещей желательно, чтобы это тоже живым кушается эти по идеи мидии. Они уже мертвы. Да? А просто свежая, и, наверное, ничего живым не курс вообще по идее какие-то там еще пальца с миногом относительно не об их маринованный ел и ел. Я тоже не богатые вкус. Не знаю. Ни одного еще и того, как приготовить я дума, а я готовить, наверное, приму. Я подумаю, что рабочий завода куда более скулистый и у него мясо больше я в этом я не ем кинус, ребята с наступающим, но я недавно колбасу взял на докторскую колбасу, с которой мы будем ее делать, ленивая мне оленина. Так я никогда. Я охренел как ленина. Вкусно, там именно колбаса была не сколько в колбасе. Я понимаю, но она реально отличалась по вкусу, прям совсем другой была именно мясом валась под вкусом. Мне невероятно понравилось. Просто говорю, есть такая вероятность, что это просто качественная колбаса. Просто за счет того, что она ленивая, как блага, это смотря чем знаешь, как этих молочных телят прежде до смерти молоком по правилам, смотря чем богатого закормили до смерти, а не была, которую. Набивают за утка или гуся набивают это отмечать новый Год Стас приедет ко мне в гости, мы будем готовить еду. Я на вы как-то по-другому отмечается. Возможно, мы скорее всего поиграем на столу со звездными настолку, совет. Вы поняли Звездно вой довольно стопку и не исключено, что попробуем посмотреть иронию судьбы хотя бы вот. Ага, это это печень гуся. Это когда гуся откармливают о набивается печени, а потом ее рована куро какую-то мою вином поет про Морно, че с ней станет, Она уже из Мрамора Никола еще более менее, а вот Мериндой, а? Мне, кстати, да Миринда намного окей, не даже не буду попробовать. Она тоже не насыщенная и дешевость от Капец, чтобы мира или нет, Ну как тебе сказать, вроде бы как вроде бы когда-то его типа так кормят, что там прямо до состояния, что он ребят, если кто не знает, да ирония судьбы от Нетфликса выходит тридцать и я типа новый год будет нетфликс снятый вариант иронии судьбы вроде есть возможность того, что он заберет тебя с тобой не такая. Они у них лежат же на это на тарелки их поливают, то живых это ж не значит, что у тебя. На ходу из корабля скоро, так и там гигантский кальма, как знаешь, выпустить кракена Кракен, ты его ножом этим протыкаешь весь в чернилах, вылетаешь воды по именно так, который происходит в кальмары и придумали, Вот это настоящая грабками. Вы будете до нового года Сти, да не почему два дня новый год завтра сегодня у нас уже вечер очень понимаешь, Очень такая, а я песни спирать, но мы будем смотреть и не пиратские, так вопрос просто спеть быстро, за что все в цифровом виде по логике должны были не должны в двенадцать выпускать должны бы я не знаю на вкус как. Сбрать разбавленной водой, то есть они все в основном такие. Вы что там пишите? И все? У нас там ниче не пишет. Он просто на окошке обвел. Я кошка, и я осторожно. Очень. Вот так вот просто отвел в час. Звери еще в беду. Просто у меня клее застыл. Значит, сана говной скадил Каев, посмотрел безруковой и вариант, но здесь какой-то другой режиссер будет, и там будет азиат безруков и стопудово и Нью-Йорке. Это все, что не нет, выделять жижу, которая будет разъедать твою одежду и треть, и не надо. Они там так делают с тех пор потерял. Свою любимую футболку как раз минут. Такое брызги другим футболка стала частью меня. Меня раствор Езда растворилась на мне, и я не смотрел дом лука, а я хочу. Кстати, Ален достаточно в дом лука, а не фильм про то, что чеки заметили, что к Земле приближается к Омеда, которая разъебет скоро Землю и никто не верит. Ну, если так, просто сюжет есть типа я че, не смотрю, поэтому я немного знаю, но его вот вроде ты надо. Не дуй, лять, Костя, держись в руках не ной костя, ребят, серж костик. Спасибо вам за этот год ваши выпуски. И стримы поддерживали положительное настроение в этом году, но как только прихватили стрима, мне пришлось завести собаки могла бы завести о ком-то матриче, да и смотреть на стриме хотелось петь собакин, это неплохо не будем осуждать за это кусается. Я надеюсь, это не хась любой собаки Н-хороший проехать темно и Каско и зависть, это воспитание просто сложнее воспитывать. Я в корел Мент понял, что у меня даже маленькие шапочки уже не так бесят после того, как я посмотрел очень много видосов про собак на тиктоке, я понял, что у меня не бесят маленькие собаки меня без отказа миленькие. Скиле трут как вода, холодная и че не клейте это сама на вскипяченым очень горячая. Я пополам разбавлю, а сейчас чуть-чуть салье тому же можно, чем залезть конфетка можно завести Кантом Лифан еще и прибыльно велива, логика, железная есть трейлера. Не бы я не видел. Мне кажется, его нет, но я видел и вот что он выйдет тридцать перо и отдельно в не самых благоприятных местах, где у людей бомбит на то, что там будет, а не посмотрел первую серию ковбой, а потому что ты настроился пористая. Просто адвокат делала и потому что да, и у меня был настрой. Я хотел в нем типа увидеть хорошее и действительно у него есть свой такой комиксовый се сказали, что он норм на фоне мультика, он чуть-чуть погодя не купился так, как они ожидали, поэтому не пробили там типа единственное, что лан тайн меня к ней есть претензии на потому что она играет как детском комикс по сравнению с остальными, остальные играют типа преувеличено, как нет по-другому чуть-чуть, а она как-то может я еще привыкла, но пока что как-то что-то мне как-то не так, а съемка очень стильная картинка очень красивая. На самом я к. Этому не имею никаких претензий к этому и не было претензии у кого как это еврейский новый год, так это не Виктор Кон говорит, что микрофонах чуть-чуть слышно, а мы так заливай. Нет, мне говорили, что не надо не спать, емся пят за себя не можешь думать потрогай пальчиком тебе нормальный или я попробую Сейчас у меня все вылет на стол в потолок как сгущенку, когда переварил это передышки, то поло там выкакивают вот таким клеем по просроченный, то просроченный и не вижу, не вижу смысла не есть. Не вижу причин не есть просто налил Я не могу тебе. Окунуть и много воды, а наоборот можешь окунуть тебе сюда кружку. Я, я куну. Она уже верхом за на как срали много чего похерена мотивация персонажа расы добавлены бездарные линии и задок про, но молчу, а ты просто сравниваешь с чем-то друг. Половина твоих твоей критике, потому что сравнение с другим, а в остальное нельзя не сравнивать, то не к тому, что нельзя не сравнить, можно сравнивать, но надо понимать, что это не совсем претензия, но типа это как, типа комментарии, которые пишут, а там что, не знаю, а другой выпуск был лучше на. Информацию О, дак это похоже, Ну и что типа того это стечение обстоятельно. Мне пришли результаты, что нет аллергии на собак соби кента Руда, чихуахуа милейшая, чтобы она не стала, то бить очить кащей писта всего маленькие собаки, то потому такие бесучий, что никто не задумывается и тренировать их тоже надо, потому что раненова последние все песни не предел, еще осторожнее, сейчас кости не Опенинг ностальгий был момент, когда я сериал, когда можно посмотреть, просрочена, то старый, но посмотреть оригинальный сериал, которые хорошие они испорчены, я не. Могу я съем и съесть и поехать по домам? Не заебывай ся, да, лять, вода, что ли внутри попал? Нет, не может его Походу, вода внутрь попала. Давай показывай его на большую камеру прям этой бутылкой шампанского. О, да, и про Таня будет ужасное, но не надо так делать состава штуки сейчас разнесешь или ср выйдет и разломает. Не строил, хотели видеть сержа сегодня. Дождись. Стой, не торопись. Все продолжает делать продолжение торопиться, и ты нализм, правильно? Так? Ну даже не удобнее, если так вот будешь в этот корабль отправляется, Первое не получила, но как он легко разломался новогодняя Жазва. Музыка Рождественские мелодия не Крисмас Мизи Джаз это надолго, Наверное, отлично, пока не пришли еще донатов. Дом у нас теперь бутылка к клею, который действительно не застыло еще до сих пор с Граненые. Так а что у меня тут что-то не вкусно, как оно грустно под новогодний джаз изыскания известно нормально не грустный дом богатых тая, ипотека. Вот где труба а сип на стежку. Спасибо роботы, а больше всех трубы хотел отсюда. Нет, я съел ту трубу Не очень богатых, чтобы узнать богатый мысли, тебе придется попробовать нас о себе. Тебе тоже здоровье. Вы не меня заметно, но, честно говоря, не лучше индиры печеньки на нем же настроение, как ассоциируется бы не играть нормально. Профессиональный, то еще раз повторяем это безалкогольное шампанское, шампанское, это шампанское, и оно безалкогольное, но вино, Алекс, сейчас мы чуть-чуть еще послушаем же махнула. Хорошо? А так вообще надо. Я тоже испугался. Я думал, все мне чет. Я пахну на самом деле очень-то фруктово пахнет с каким-то совсем так замечательно. Надо было в потолок строять есть. Подвесное от его мяла, я думаю, а вот Музика вопрос, стоит ли тенут продолжения сериалов, если основная идея раскрыта в первых сезонов типа творчества в с прибыль, стоит ли драматизировать, если победила прибыль и вопросы лично мне ужасно не нравится, а когда сериалы продлевают, хотя они уже закись все для меня, это законченная история и все, что выходит дальше, мне кажется уличным бы сосанием из пальца, каким бы хорошим оно не было приятного аппетита специально он шел в комплекте с домиком, которые нам подарили нет отдельно, он отдельно, не получится, это безалкогольное шампанское, достаточно это. Известный кондитерских. Простите, это безалкогольное игристое вино Истое вино не называет шампанским платим не правда. Давай кише раз больше музыки другой нет. А что ты не приложил, А, ну да, спасибо за данат, а без кишей. Мы обойдемся клей новогодне нюхательный накладываешь себя клев, пакет и то и вот пришел праздник к тебе приходит в любой момент по вкусу, а глазурь кого вкуса нет не витя с наступающим. Спасибо за контент в двух тысячах двадцати одно и побольше вон вдохновения в два, тысяча, двадцать, два хоть один человек из интернетов говорил, что ни хрена не изменится, пока да, по-разному. Искажает эти года и цифры разные голоса пора, а сегодня он так Сергей работает, пока сам не можно ли спойлеры, кто убийца, что книга Агаты Кристи на ближайшее деле и где ты себя видишь через пять лет? Ну да, это вопросы заражают, где вы себя видите через пять, Кто-то может иногда себя где-то видит конкретный ад для, но нет, я замечал, что у нас штуки, которые мы делали, которые зашли, не были каким-то им запланированными. Они просто, ну, естественно, в момент делание уже продумать и так далее, но они появлялись просто потому что. При том, как только мы что-то реально придумали, это будет акуено. Давай сделаем так и очень старались. Так взялась. Никому не нужно супер-бидно и не верят на на нет никаких ладов, понятно? Такова получились спонтанно. Я более запланировал, выложили штуку бро. Ранее были запланированы, понятно, почему они не зашли, а то ты не было, ну типа это канал, на котором станислав лицо есть еще. Я думаю. В смысле, что все равно могла за это сложно продумать и и так далее, я так полагаю, снова опоздал наступающим парнем, и я потом на ее здесь бы еще понять из этих. Роликов, что де она чуть просто не рекомендовал. Это было то, О, это которые с животными, то знает, кто знает, может поклеп, то понятно. Мне не пон, а я знаю такую позицию, но вот они слева направо костя сети Викторович тоже в порядке. Спасибо, что беспокоишься о нашем здоровье от потомка пропустил, опоздал на разбивание дома, единственное, что, конечно, но я стрим. Он успел и его можно перематывать, но ощущение это не те уже не те. Это безопасное смотрение, Стримы не то, что людям многим заходят Ласа. Возможно, хочу отойти, а мы сейчас все уже отойдем, хорошо? Я тогда покажет. Желаем не совок нового Нормально, Если у тебя до этого были новые года в не одиночестве, то провести один в одиночестве. Это даже очень и у меня такое было, что я именно один и дела, мне как раз было интересно, и если какие-нибудь планы проекты на следующий год как повезет, Вот что мы тебе можно сказать, мы то, что объясняли, что на самом деле может быть чаще всего, мы с костиком попробуем вернуть можа инсте нные планы, это вот именно на уровне планы, а ни проекты и планы тоже бывают разные разные степени реализм, почему если здесь есть дома? Это его работа сидит и ест дома реально, что мы делаем, сидим и едим дома в дом, потому что в доме богатой и очевидно же, Ну да ну да, такая, чего домик нарушали, а его еще стоило построить и не есть это съедобный дом, но на его строить и не есть можно он не тянуть себя очень не вкусно, либо либо много влаги впитывает, размокает у него тогда такой гаденький привкус Леснве хлеб, мож он может питать вкусный влаги. Давайте прощаться. Можно я чисто с точки зрения страна ная система подсказывает мне, что пора бы закончить вот рабом. Бабин недо съел бала их на обед, верно? Я забыл и одна обе, но был уже Робин бубен, такое Боба, либо со выявлять удачного праздника Робин Лин Бовино удачного следующего вода. Пускай у вас он изменится в лучшую сторону, и чтобы у вас были усил менить этот год брать все в свои руки. Встретимся своими наре и менять свой год и стесня с вами в январе выпуска. Кажется, а да еще будет будет, и скорее всего, был же сразу это вашее. Я тоже об этом не задумывалась так правильно предложил, что да, скорее всего кучей, но можно в течение. Дня.