Привет. Я стас давыдов и в первом видео один чувак бил другого по голове и че я надо было постелим просмотра за три дня, и качковый в дыню и дву качковый сослом банка надо. В смысле черного. В смысле, белого на черного короче, так это будет красным этот бел и пофиг, что его черный и получается, него играет в обоев и индейцев Красный сделал это Белла как сучку, то Винс Брада я пришел забивать, просто бы кето не для белых, понимаешь? И пофиг, что он черный. Я так и не понял, какого хрена на площадке, как народу стоит, это баскетбольная площадка или индийский поезд и еще один вопрос беспокоит чеки и гипо-экий. Он эфиоп не не точно не фиол, иначе там бы все отозвались вообще на пятерочку, чем как пропавшая через башку этого белого. Ну серьезно, Если бы он после этого не попал в кольцо, потом сожгли в родной гита бочки так хорошо и во втором виде один, чем обе другого по голове что-то давненько не было, видел где кого-то больно, более миллиона просмотров бальзам на нально видео набрала просмотр что-то около ничего, но его поверил Фейл бок и любитель жестокость оценили это про стоинства не оставляет, как мелкий бьет старшего, а потом типа: извини. Извини, Я тебя не хотела ударить, а старший ему такой, я все в порядке. Не больно, потом идет мелкому мечом голова изменять степ случайно ударил, какой коварный маленький Узнаю себя в детстве, только пока мелкий ревет и соплями захлебываться, нужно отвезти его к маме и сказать, что сам ударился, хотя, судя по его довольной роже сразу видно, что вырастет настоящий футболист. Стимулировать умеет бьет в яблочко, Ну, чем не Криштиану Рональдо в комментарии к видео, конечно же понабежало защитников нашего брата, но в описании старший брат сказал, что сделать случайные мелкий не умер, не вижу повода ему не доверяется, а еще мне очень жалко их. Наверное, уже контуженый верил, как футбольный комментатор чуть не забыл, хорошо? И в третьем видео один чувак бьет. Извините, заело и прислал валь. Он верно, Какой та башкирский много, который забыли, как летать, Наверное, в нарко-сберегающие режиме безе, то видео называет пятьдесят пять уток переходят, дорогу вызывает безудержное желание пересчитать, но я все время сбиваюсь Наверное, этих чуваков в машинах утки очень весь то есть улица вообще не признают утки, это как питерские мосты, Судя по их серьезному виду, они могут идти только на уйти на конференцию по мировому верно? Только вот этот белый парень чувствует себя не уютно в тусовке Фруто н я так проста. Только вот эти шесть хипстеров знаю, что идут свои дорого, и они в нем стрима так смотришь на все это и аппетит просыпается и это хорошо ли новый вопрос нам прислал вестор сорок один. Объясните, о чем думает кошки на них не могу смотреть по-прежнему во интересные ответы оставляется в комментариях здесь на Ютубе на этом все с вами был с нас давыдов. Подписывайтесь, оценивайте, а видео обзор пересылайте вот сюда в раздел на обзор, так что ты засунешь машину и так микрофон до хрена