Я стас давыдов и первое видео нам прислал Хазар Цари, Это жуткий баян, но оно того стоит, как нам стало известно, Индия не отстает в развитии нанотехнологий, они выпустили кибер-индуса, А что он делает это индусы. Конечно, он танцует дабстеп. Вот непонятно. Это ребенок или просто карлик. Понял? Это нано-индус. бороды, хотя это Индия, какие нафиг не на самом деле он потрогал в ме Святой коровы, и теперь ему нужно танцевать перед усатым педофилом сутенером, какой милый манчик на тебе доллар. И это хорошо, а теперь девять секунд присланы донт Спарта, вы еще пользуетесь этими старомодными методами отбивания специально для вас мы разработали собаку с лазерным наведением собака с лазерным наведением и современным. Сдавайтесь наши собаки наведена на ваши яйца Поднимите руки и выходить у меня не будет внуков, а на самом деле в этом видео еще больше более чем вам могло показаться и следующий ролик нам прислал. Прости, друг, мы просрали твой Ник, поэтому еще раз просьба, присылайте видео только в личке, но тубе, и только мы же все помним этот электр-тренажер, который делает себя крутым, пока ты ни хрена не делаешь, Конечно же, нашлись ребята, которые решили это проверить, подсоединили это тренажер парня к руке, и он это еще только кукурузные хлопья, А вот когда у него рука появился нож и конечно же, на бис. А если бы я был молодым пользователем, я обязательно сказал бы что-нибудь вроде он письку под стал, он дергает, поскольку я взрослый человек, Я знаю, что это называется Не знаю, как вам, а мне она напомнила один старый чтобы мои дальнейшие слова звучали убедительнее вместо меня на. Экране будут сиськи недели, поскольку формат наша передача не позволяет раскрыть всю глубину этого шедевра, я советую вам сходить по ссылочке внизу и посмотреть его целиком и это хорошо. А теперь наши любимые ваши вопросы Эвелин один спрашивает, даст ли ему Лиля не даст. Дай ты мужа Перри Мз, который уже попадал в нашу рубрику вопросов спрашивает, можно ли попасть со своим вопросом выпуск не через постель. Погоди, Ты же в прошлый раз, как кажется, у нас появились посредники, кого рост один спрашивает, почему в кадре нет настеньки, Настенька. Почему тебя нет в кадре На этом все с вами был стас Давыдов. Комментируйте. Подписывайтесь. Присылайте видео на обзор и новые вопросы, поэтому теперь ему нужно танцевать перед усатым педофилом сутенером