Привет. Я стас Давыдов. И давайте пока у всех не вскипели мозги от жары приступим к первому видео, которое я прислал семьсот семь, оно парамос, альное, порой смотришь видос вроде этого и понимаешь, что, пожалуй, хватит с тебя ну, это всего лишь третий уровень Опса, чтобы докопаться до правды, нужно забраться глубже. Похоже, существует какой-то масонский заговор и мы чего-то о них не знаем. Возможно, некий Ок, в данный момент наблюдает и за тобой. Возможно, ты даже сама не че тебе показалось, это хорошо, а двадцать один. Оно называется Королевская кобра самец, когда читаешь подобное, ожидаешь всего чего угодно, но только не от этого очень интересное поведение, когда его понимаешь, отворачивается спиной успокаивается, стоит в позу и пьет воду, А почему так важно, что это самец. А если это будет самка, а то глядя в глаза будет глотать вообще знаете, если бы мне в лицо и шланга водой Лили, я бы, наверное, тоже отвернулся, а дальше автор видео, основываясь на своем эмпирическом исследовании дает полезный совет, так что если вы встретите, вы можете, но все воды нет по кане передо мной Королевская кобра и в прям взял и начал не в штаны писать, а на нее. Нет же знаете, мне страшновато за мою кобру за моего ужика. Интересно, а если начать лить воду на Сильвестра сталлоне, он тоже отвернется и начнет пить никто. Отвернись, тенись. Отвернись, Придумал в следующий раз, когда отправлюсь в джунгли, Я запасусь в Одином пистолетом на случай внезапной кобры, и тогда меня убьет что-нибудь более приятное, и это будет не кобра дите вид у всех наверняка бывали ситуации, когда не вовремя начинает звонить мобильник у одного Вьетнамского мышечка телефон начал звонить прямо во время прямого эфира, но он не растерялся. А я суровы Томские мужики умеют решать проблемы, он еще потом пошел домой и задушил свою жену, которую ему звонила, я об этом сам повесился, потому что не смог выдержать позора режим без звука смог бы спасти столько жизни, вот и да, и не исключено, что у них там во Вьетнаме за это дело казнить могут жизнь, она как бы дороже Китайфона, Да к тому же, он их на подпольном заводе за ночь тысяча штук сам собирает, если ему жизни не очень интересный собеседник попадается, то он просто пьет его в лицо и уходит велика беда, чего знаться, что ли мало на самом то деле нечего особо стыдиться, могло бы быть и хуже. Вот в этом случае я бы не удивился, если бы мужик себе в прямом эфире руку отрубил, а так все культурно бакерина не точно Бетховен. Да ладно, ладно, я придуриваюсь. Конечно же, все знают, что это Моцарт и его леонидный турецкий фарш, кстати, а творческий конкурс торнадо подошел к концу и не просто подошел в нем еще и победитель есть и у этого победителя есть имя Алексей Серкин его видео оказалось самого офигенным из всех офигенных видео, присланных на конкурс, он выполнил случайно сгенерированное задание станцевать нижний брейк под березами в домашнем халате и за это он получает приз, так что он как мотоциклист и все люди участвовал в и в конкурсе получают футболку и хорошо, так что никто не в обиде, но кроме тех, кто не участвовал. Конечно, на этом все подписывайтесь. Ставьте Лайк, если находите интересное видео, присылайте вот сюда свои. Это хорошо к нам на яндекс почту и на