У мы не открыли пункт вакцинации от Кавид девятнадцать в замке Бран также известным как замок дракулы каждый уикенд может прийти кольнуться файзер и совершенно бесплатно посетить выставку в средневековых граф оцен акула, к сожалению, лично не придет к тебе оставить две дырочки наше колец, как положено на тренированный медицинский персонал, вот такой супер часовой стыдный диплом после получения вакцина все-таки дает странно, конечно, что в вампирском замке тебя технически что-то вкалывают, они высасывают, но с другой стороны, если вспомнить одно из прозвищ Влада Дракулы это Влад цепишь, что на кол, то как бы, ну все в принципе становится на свои места, как в последние упыри уже вакцинируются, предлагаю тебе сделать то же самое, если еще нет, потому что хочется, чтобы стало немножко полегче, А что еще произошло со следующей недели ты узнаешь вот прямо сейчас, когда начнется оно с Ети, Ну что, ура, наконец-то на шаг ближе еще стали к тому к прекрасному времени, когда Олимпийские игры не перестанут быть вот этим лицемерием, там силу духа про спортивные достижения и так далее и станут, наконец, тупо гладиаторское битвой генномодифицированных накаченных токсичной наркотой бесполых полукиборгов спортсменка, трансгендер Лорел Хаббард, впервые в истории квалифицировалась на Олимпийские игры еще не факт, правда, что будет именно выступать, там сложно все с этими квалификациями, но из-за всяких калидоны ограничений того факта, что многие не смогут приехать, верность очень велика в прошлом Гэвин Хабар Лорел сменила тридцать пять, сейчас есть сорок три и выглядит она не вот так, как можно было бы подумать, а вот так, что в целом не нормально для женщины тяжело атлета, то Лорел Хабар тяжело тле в две тысячи пятнадцатого года Олимпийский комитет разрешает ответом трансгендером выступать до казав должный уровень тестостерона, даже если они не проводили. Операцию по смене пола, но человек, который до этого взрослел как мужчина, так или иначе, имеет другую мышечную структуру и строение скелета, поэтому Лорел в любом случае есть. Скажем так, анатомическое преимущество перед другими соперницами, то есть так в среднем быть мужиком, пусть и когда-то это преимущество в большинстве спортов. Попробуй люди возмутиться по поводу Это трансфобия, как вариант можно было бы не делить виды спорта на мужские и женские, но тогда там в основном побеждали бы мужики, биологические, например, допустим, и тогда это уже какая-то мезане. Получается вот таком сложном и непонятном мире, мы живем. Я даже не знаю, как этому относиться. Возможно, когда мы поем как минному полю, где куда не наступи кого-нибудь оскорбишь, А теперь, что за это, как вообще, Я же на десятом этаже. Слушай, это не твой мяч. Случайно. Ты вообще в порядке? Да, мой я дотов стала получше, я решил выйти в Слушай, я вообще к тебе по поводу окна ругаться пришел на тебя так жалко смотрит. Давай я тебе лучше кое-что посоветую, Ну, не в масках, Это вы любители футбола. Всяко по лучше меня разбираетесь кое-что получше. Давай раз тебе так в футбол хочется поиграть на ноги, не из того место растут, вот прям на прошлой неделе вышла совершенно бесплатная фифа онлайн, четыре в игре шестьсот реальных клубов из более тридцати Литрес выше семнадцать тысяч реальных игроков озвучкой проекта занимались Василий Уткин, Дмитрий Шнякин в игре уже доступно множество режимов, но в самое ближайшее время их станет еще больше разработчики разместили сервера на территории России, чтобы все пользователи из Снг смогли наслаждаться игрой без технических проблем в твоем положении идеальное время препровождения, ну ты вроде как получается геймер, но технический футболист где-то прелесть от тут в описании. Ссылка под видео, Регистрируйся на сайте. Качай игру и наслаждайся, а я побежал регаться. Так то он что получается мало того, что у меня окно разбил, так еще стоп. Откуда в моем описании ссылка на скачивание игры человек, интересующийся спортом, который мне кого-то напоминает, но не помню, а теперь лирическое отступление, мое небольшое признание в любви, ушедший эпохи ровно неделю назад перестал существовать Лайк, если тебе не знаком этот ресурс, то не переживай, я сейчас все расскажу, ведь в моем сердце под него отведено свое место, больное травмированное, но место сайт с неизменно-дерьмовым дизайном начал свое существование в две тысячи шестом году и позиционировался как видео без цензуры, посвященный гражданской журналистики, дающей возможность показать мир войну и политику и есть с жестокостью и убийствами на сервисе появлялись ролики, которые по тем или иным причинам не появлялись ни на ютубе записи убийств в расстрелов автокатастроф с летальным исходом несчастных случаев и так далее, один из посылов ресурс, а был в том, что это существует, Вот это настоящая жизнь, но помимо всяких уже стада выкладывался и обычные видео контент конца двух тысячных начала две тысячи десять, так что заметный процент смешных флов видео статов не смешных животных, которые попадали в лед свои на канале Де хорошо они были словили главным преимуществом этого ресурса на мой взгляд, была честность каждый видос с удачным крутым паркуром на крыше, который выкладывался на ютуб Лайк было десять видосов с тем, как паркурщики выполняет те же самые трюки разбиваются насмерть, смотря эти видео, как бы, понимаешь, цены своей жизни и хрупкой своего тела не пребываешь это пузыре безопасности навязана зацензурена и медиа о гарантировал тебе плохое на настроение и разочарования в людях, но в целом это был хороший сайт. Прощай, Лайк, Пожалуй, я не буду скучать по видосом про мужика це проглоченного удавом враки тайских рабочих, которых и жарил высоковольтными проводами и про бразильские перестрелки на обедах летальными исходами, это работает, что любой сервис, который позиционирует себя как свободные и без цензуры в итоге чаще всего превращается просто в свалку трешака расчлененки Цп, но замеры об этом еще не знают, поэтому и появляются всякие сигналы и Клабхаус, который, кстати, вышел наконец на андроиде только все уже срать, жизнь становится все страшнее, но думаю, что этим я никого не удивил, тем не менее, я хочу передать привет всем аллергикам, как оказалось, благодаря глобальному потеплению и сезон цветения и сезона разнесение пыльцы у растений становится дольше, что в принципе логично, но исследователь из Мюнхенского технического университета тут сели, такие подсчитали и определили, да сколько дольше, но очень рано мы не знаем, что это такое, если бы мы знали, что это такое, мы не знаем, что это такое, хотя мы знаем, и все равно страшно рассмотрели они такие данные со станции, собравших инфу по пыльце в одна тысяча девятьсот восемьдесят седьмого по две тысячи семнадцатый год и оказалось, что цветение, например, орешника и ольхи сдвигался на пораньше со скоростью в среднем два дня в год, а березы ясеней сосны на полдня в год, то есть в среднем за последние тридцать лет цветения некоторых деревьев стало начинаться на двадцать дней раньше, помимо этого из-за изменения климата также начинает меняться характер транспортировки пыльцы воздушными массами, поэтому добавляется больше пыльцы ночью пыльца от растений из других мест и в целом продление этого периода пыльца апокалипсиса я тоже аллергик, но у меня все не совсем трагично, и даже если не принял таблетку перед тем, как поехать на природу, то их текущие носы и чешущийся глазам. Не, ну хотя бы полностью деактивирует, хотя и конечно, сильно мешают, а вот для тех, у кого период цветения всех этих штук это проблемы с дыханием и Т. Д. Это плохие новости, Напомню, что аллергия иногда может взять и появиться даже в взрослом в определенных условиях пыльца может быть опасно и для не аллергиков, он как раз недавно, что в Австралии в районе мельбурна при определенном стечении обстоятельств это гроза без дождя и сильный ветер и цветение Райграс во там дофига, он используется для пас у людей случаются прям жуткие приступы астмы последний раз в две тысячи шестнадцатом году это были десять тысяч человек больше, чем у половины из которых вообще никаких намеков нас до этого не было, попали более трех тысяч людей десять, даже умерли, оказалось, что при повышенном атмосферного электричества, но при моих частицы пыльцы и распадаются на более мелкие суп частицы, и вот они уже могут быть опасны и для человека, даже без аллергической реакции на это дело сильный ветер их очень хорошо разносит, а поскольку дождя мало, то, во-первых, их не прибивает к Земле, во-вторых, люди не прячутся по домам и в случае были в других странах и с другими растениями в Австралии, это чаще случается и серьезные и искусственный интеллект кая штука, но думаю, ты уже чувствуешь, что в этом какой-то подвох в две тысячи девятнадцатом году компания лети от выпустила и даже процедурный генерируем текстов Венеру на базе искусственного интеллекта опана, который, кстати, соосновал мой принц с синдромом Аспергера Данте дает тебе безграничная хочешь воют с драконами лопатой хочешь приручай поста по приктически райдеров фолами на хочешь проникать сознание мам своих врагов в киберпанк и игра будет вывозить любые твои фотоге быть креативным, но при этом она будет еще и постоянно. Обучаться и становится лучше выглядит это конечно, как простая стена текста, потому что ты просто пишешь в интере свои действия, график не глав, так вот, если есть косвенный интеллект, крутая штука, то люди, то не всегда крутая штука, так сложилось, что целевой аудитории мастер стал не только типичный ер, но и типичный новая система не тренда показалось, что игроки специально направляют в сюжет своих приключений в сторону интимного контента нередко с участием несовершеннолетних лиц и обучает не растеть быть лучше искусстве в этом поприще соответственно, и она начинает выдавать такие варианты развития событий уже как бы и другим людям ничего не подозревающим ребята и злате Сет по этому поводу выпустили статью примерно такого содержания, мы рады, что можем подарить вам миллион приключений, но не хотим, то игрой для извращенцев, где можно развлекаться с детишкам, поэтому теперь мы будем читать все твои фур-фанфики и цензурить твое воображение и начали водить всякие спорные элементы цензуры типа автозамены слова изнасилование на вот этой темы быстро отказались, но пока оставили другую забавную штуку, раз считает, что начинает происходить что-то слишком сексуальное в контексте чего-то слишком малолетнего, то игра выдает тебе фразу в бой, это приняло странный оборот дел и требования выбрать другое действие, то тоже работает не идеально, но и если ты скажешь игре, что мой пятилетний телефон не просто плох, тупо сосет жопу, Естественно, с площадки тоннами начали уходить фанфикии, которые чувствуют себя преданными, ведь их больные фантазии и начали мониторить и вообще возможно, даже иногда их может прочитать реальный человек, я их как бы понимаю, но и владельцев бизнеса тоже понимаю такую славу никто не хочет, но чисто по-фактам, технология прошла тест порнушкой, а значит, у них есть упаковки от еды в некоторых странах составляют вплоть до половины. Всего мусора на свалках, я понимаю, что это сейчас будет странная просьба, но сходи посмотри свою мусорку. Она по большей части реально набита тупо всякими упаковками, есть безотходные магазины, в которых можно покупать всякие штуки, в том числе еду вообще без упаковок, но спросом они пользуются только самых ярых эко-активистов, поэтому их в принципе мало, и вот ученые предложили решение, чтобы не чувствовать себя плохо, когда ты сидишь и кушаешь макарошки с полки на тебя смотрит полупустая пачка, которая уже через день будет засорять окружающую среду, ученые из Зинского университета изобрели плоские макарошки, Я просто это плоские мощные изделия, которые приобретают макаронную форму уже во время приготовления и на хрена объясняет приготовленное блюдо на виды в кос не отличается от традиционного варианта, но за счет того, что их можно компактнее уложить в пачку отходы в видео упаковок сокращаются на шестьдесят процентов и логистические расходы тоже это охренеть, насколько простая и эффективная штука, единственная, кому это может не понравиться, это конечно, производителя макарон, которым придется менять технику для производства нового, ну и наверняка появится культ макаронных консерваторов, которые будут говорить, что эти ваши плоские пост-макароны, это фигня, настоящие мужики едят только заранее закрученные говоришь сложный мир, куда ни че не оскорбишь кого-нибудь и принесут себе радость, счастье и удовлетворение и, возможно, даже осеменение, но это не факт. Ставь лайки, заходи в комментарии в течении первого часа после залива этого выпуска, а я пойду, что поделать варить свои кольные макарошки захотелось уже после этой