Всем приветики. У меня сегодня для вас головокружительный видос. Вы просто на ногах не сможете устоять после его просмотра, прям как в тот девочка. Да, тут очевидно, все девочка осознала бренность бытия и узнаете усиление энтропии. Просто руки опустились еще бы узнать, что голубые карлики это не всегда смурфики, депрессия. Грубо говоря, это каждый мой понедельник, ну или недавнее воскресенье после трех рано ларина, как этого женщин бывает очень хотелось кататься на карусельке, но не хотелось кататься на карусельке при том, что очень хотелось кататься на карусельке, но не хотелось кататься на карусельке, поймав вы не будете мне диктовать, как кататься на карусельке. Нет, есть та и не надо мне читать мораль, что мол я издеваюсь. Это ж не я снимаю, как ребенка тащат по Земле, даже не ее отец, сама мать-девочки. Ну что за родители, то такие сволочи, как так с ребенком. Можно, зачем они привязали его к карусельке. Я ж мать. Я вот своего ребенка никогда на надежней. Вы только не переживайте, если присмотреться, то видно, что ничем девочка не привязана к карусельке. Конечно же, но теперь хорошо запомнит, что нельзя играть с клеем. Мам, давай теперь поиграем с растворителем. Пожалуйста. Дело было так здравствуйте тк на тракции, пожалуйста. Хорошо, девочка, тебе двести рублей десять, хорошо? Не кстати, очень похоже на то, как я уморил свою бывшую не уходить. Кстати, тоже была лошадь, где перекаталась. Нет, понимаешь, дело не в тебе, но и чисто для развития вашего круга Сора в Европе, этот вид развлечений раньше называли колесование несколько веков назад. Это хорошо, пока я стас давыдов подписывайтесь. Ставьте Лайк, вам не сложно. Мне приятно видео на обзор или свое то хорошо можно присылать сюда, а это сиськи в