Привет. Я стас давыдов, и мы начинаем наш первый выпуск после конца света. Вы когда-нибудь делали что-то, чтобы вас передразнивал тюлени не не совсем так лучше вообще не исключено, что эти двое давайте посмотрим на это видео с другой стороны, может оно об обиде и унижение. Мы покопались в комментариях к видео и нашли там вот это, чтобы это значило, а девушка действительно симпатичная второе видео нам прислал Мики, то Землю и оно о том, что ожидает Королева бензоколонки не может он и милый дядечка. Может даже чемпион по фигурному катанию, но вот это движение слишком красноречиво отображает его внутренний мир. Да посмотрите на него точно из тех, кто ходит по паркам в плаще на голое тело и заглядывает в окна к спящим маленьким девочкам в усы лысина пузо и мексиканская внешность, то он просто идеальный педофил. Исключено, что у него еще полные карманы конфет, зато на роликах круто катается. Ладно, давайте отвлечемся Это извращение. Посмотрим, как это выглядело со стороны без наложенной хорошо. И последнее видео она прислал Собери пять, пять, пять, и оно будет очень короткая. Вы видели. Нет, Вы видели такой маленький голуби, такие большие яйца. Видимо, радиация от Фукусима провоцировал рост гениталий у некоторых существ, если бы надо мной проехала что-то в девяносто восемь раз больше меня, я бы орал, как маленькая девочка. Автобусы еще то, что голод не догнал его и не набил морду, может и набил. Просто потом автобус пополам развалился как фильм вообще это гол при инкарнация Чака Нори Саша К Нори еще не умер, как нори реинкарнируется не умирая почтером, а может это просто слепо глухо немой голов и следующим автобусом его раздавила. Это хорошо и по поводу. Интерактива притоком голосование и то не в курсе описания смотрите здесь и первым свое задание нам прислал стадо. Вы что? Так что у вас за спиной пишите ответы в комментариях на этом все с вами был стас Давыдов подписывайтесь. Оценивайте, а видео на обзор.