По такому поводу по поводу того, что время подошло. Я начну стрим собственного. Я и Константин наша любимая Ника и позиция, чтобы начинать тик-токи про собачий, который понял, но я не знаю, как ты с этим коррелируешь, вела, как собачка в принципе все сказал, как надо шпрота, где вы шпрота здесь. Мы вот что я хочу, а привет. Верьте, запустился, или ты сам не проверяйте костик самостоятельно на букву в. Ну что поделаешь, Вот зачем ты все нормально? Работает Мне нравится, как я его специал слыша. Его можно вообще поставить. Он себе вот так вот здравствуйте. Не булки раздвигал. Кони, как говорится, чего это ты, конечно, говорим мы вам сегодня и так серьезно, люди отнеслись вчера процентному соотношению пенисов, люди вычисляли, что даже если ты имел в виду проценты, это все равно выходит всем сантиметра очень тебе сочувствую были друзей, и я понял шутку, чувак. Она была очень смешной, и он говорил что-то двадцать сантиметров, Я не помню сейчас цифру на типа суть была в том, что если это двадцать сантиметров, то имеет в виду, что полтора метра высотой, да там была смешно. Я только такую видела на было, но я не получается, тогда будет себе морали, но. Вроде бы, как он ее жарко не идет, но страдайте. Теперь дайте теперь, потому что я на улице было невероятно холодно, и я шел в зимней шапке и придет, и волос здесь есть просто отдельная дополни у карнажа. Почему-то есть вторая голова. Она идеальная влезает в руку Морбиуса, но не держится. Мы же другой руку А кто у него? Он может делать копье руку кнуть вам конику. Спасибо, а копейка. Не говори тебе немножечко, хоя тихой нормальная шутка. Спасибо. Чуб выпустил на закрытых все парикмахерские и неизвестно, когда не отнес в Я уже созрел. Я начал, во-вторых. Со привелись волосы, пока я шел в офис в студию, и мне надо было чем-то и прятать. Я не так давно мне ботинки не залезала снега, не я наступил в сугроб, и мне прям засыпалось у меня, поэтому ботинки сейчас сохнут на сушилке. Вот музыку у нас не на млять постоянная проблема, а машину, а еще машина всегда сыпется тебе в ботинке, но у меня типа бывало чуть-чуть засыпается мне сегодня прям полный ботинок снега набрался. Я провалился в сугроб. Спасибо, котит. Грустная песня, что такое Грин Мемори радио, Я думаю, что Витали Ла Сендин на поза прошлом. Стремсов себе. Я и плохо с ними знакома. Она включена, и я не знаю. Прошло раз оч ничего не мел на стройке на удивление норм стали здесь, там можем как раз все тех чебуреков туда показывать плюс пять в краснодаре, да в Краснодар, но я почему-то я пристал Краснодарского, но что-то между между красноярском и краснодаром, то есть в половине России, где-то Краснодарск так не помереть бы тебе говорит а снега я не знаю, но это отличное желание и говорят о снегом отека не умирают с удовольствием бы не под меня сегодня. Почему? Я же говорю, что. Я сюда. Я собирал это. Отвечу. Забылся вечер, добрый и музла и растворяюсь лишь на первые полчаса Стримы вно взлетаю хороши трансляции и удачи с короткой и сюрприз Расиля Серприз и удачного тебе вечера, когда ты испаришься. Так давай как я очень спешки собирался, а не когда не успели еду, очень много чего нужно собрать сложить, подготовить и так далее. Я почему со своими предыдущими делами задержался? Я те пришел к машине, абсолютно нормальный чел пошел достал подмести чуточку, стал чуточку подметал на дверь, как-то у меня закрывается. Сейчас положу еще щеточку обратно сил обратно закрываю дверь. Это слышно. Улицу, закрываю дверь. У меня дверь перестала. У меня что-то замерзло в замке, и он короче перестала захлопывать ся дверь очень долго. Все, что можно было дергал и отверткой теребил и так далее, но у меня впервые вообще в жизни такое, понимаешь? Типа, она все. Она не закрывается. Я не поехать. Никуда могу знать, где помог бы гараж нать к стенке под прес машину или что добро пусть несет тебя вперед и что я буду делать передом не оставишь на стрим ехать и так далее. Я уже не успеваю сегодня поехать куда-то ремонтировать в. Гараже гараж. Я мог на гараж там как-нибудь разобрался. Сам тоже не поеду. Можно мотать, но это что ж, такое, то вы не мотает крч этого вам не нужны эти удобства, как эти в руку кидайте в окно, Не я не копаю Стаса. Я просто надел шапку. Это же наша мерчевая шапка, а у меня это другая бывшая шапка. Это не Мерива. Еще это та, которая я уже на Б. А сам Сара, так что какая у нас главная мне не из этих фигур, и я ел то, как они хорошо двигаются прямо в куче мест, то достаточно мазике. И не то, чтобы прям симов мою самку у них, кстати, разная комплект у них немножечко разная, то прям как развернуть вот так сутул. Это типа примерно то, как я хожу в такой и пошел мне типа: можно их уберут? Мы их показания не хотелось. Я возьму, а он мне почему-то понравилось. Он хватит типа поносного цвета жидко поносно и все. Он выглядит лучших Сеня, Правда? Голова не за счет капюшона. Она дорого поворачивается. Он такой и есть снова проектирую Ские, а спасибо тебе тебя ска за Ске-парк. Возможно, я вижу с кем уютного стрима его креативом волшебный. Креатив. Спасибо. А че которого была в дома, все они не валялись, и она за жрательные стрит, а у лимона зарплата. Значит, он тоже сегодня будет дня четыре пря с очка говорят после зарплаты дня четыре можно ходить с оторван горчичники. Это такая, когда когда уже прорвало, а так и нет, нет, я не обосрался. Я просто когда проигрываешь, Бит, Я не знаю. Так не делаю шапки классные, если хочешь такую же шапку юр, можешь написать воспитательный знак, мерч пройти посылочки и заказать себе такую же шапку не такой же такой, но будь внимателен. Ее Он именно такой. Он не. Закроет тебе ушки, просто есть вернуться от ворот очень много недовольных людей, которые мы прислали мне шапку на ребенка, а на она будет смотреться вот так, как на настасья, как и должна быть вот кабачок, обыкновенный даст трим, в общем-то начался, да он даже еще короб, то только что открыли. Я там задела. Это было при предисловие. Там никто не расстроится. Я думаю, ответ святая туалетная бомба, но под ником Киберпанке Хой кинул достаточно вполне себе неплохо Мороза уже пальцем, так она не для зимы для помещений тоже. Ну так никогда бисера, а ты надо сказал, что верь в. Итоге я раздрочил. Я попробовал на всякий случай еще я пас опа закрывал кнопкой зеркала, открывал позакрывал это самое стекло снаружи подергал ручку и закрыл, но всего минус шесть, но может, видимо, как-то туда влага попала или что я не знаю. У меня впервые такое, и это было очень неприятно, Особенно, ну что у меня было не очень много времени, нужно было съездить быстро по делам, а потом и приготовить, и бы и ехать еду. Я не приготовлю спрашивает, кто проходил орден, а полное-то я проходил. Я там не попасть, а ко мне пора прошлая песня кидалась, когда. Докторам собирали сначала, как обычно кинула, а потом попрошу соблюдать правило всем любви и обнимашек меньше, чем три молодей работает, а вы правила соблюдайте. Давайте так вот, типа, все было ждал Король шут, не очень знаю, есть какие-то композиции, на которые я натыкался, и мне прям нравилось аукционов Ские, но это же феврале День Святого Ламантина. Зашибись, день расстрела чикатило и все прочие не членов в Японии же совпадает с этим праздником, когда они по городу идут с членами, то есть у нас здесь будут члены, но нет, они го этот клип сильно артов кишовской. Однозначно нет, но там просто в начале, а потом пошли такие и интересное открытие вам сегодня, а можно вопрос про свитерочки, как вы относитесь к колючим свитером, я вот люблю, а подруга считает, что это зло вселенское их производство надо запретить. Нет, я у типов. Я люблю, когда мне тепло и когда связи, но когда мне начинает чесаться все, что под ним единственный вариант, может я это типа с высоким горлом и с длинным рукам, колючие свитера вообще меня никак, но я, наверное, впервые слышу, что бы кому-то нрав, будешь как в прошлый раз и типа опять сюда положили. Это та штука, которая они забивают места, просил бабла, все поставить тоже скую позу не получается. Они в неестественных возраста никогда внимание, мне казалось, короче здесь буклет открывается Ало налево. Я не уверен, а у нас он тут лежит, Кажется, предыдущий слив мне тоже Мы их просто всегда сложно понять, что из этого обложка как вера, обложка. Это видимо, так мы их просто всегда задом перед открывали. Они всегда такие были просто ные Ритад и еще одна клопика шапки, кстати, классные. Я бы и себе купил, но к считает, что колючий свитер класс, а я. Не купил себе классный свитер, просто потому. Ну, я тоже себя. Это же дискомфорт колется. Я. Я не знаю, но я именно что без свечки нашла, чтобы приятно щекотно было. И вообще. Это же не свитер. Ну, я представляю, какие есть свитеры, которые приятно очень фашисты с мягкими, а колючий свитер. Это типа, когда он шерстяной и такой типа, что если бы не мои тебе на три места, а начнем с на глотнем его и пойдем по сначала дешевый характерном по дорогой, а что-то колбе Лакшери так сейчас показываю, а напиток сначала в паркинг Розе Сода Улска, игристая розовая. Сода. Да, я могу допить свой чай. Я не могу, но я, но я не хочу залпом давать но один может пить из горла, а второй может пить из ноздрей. Не знаю, что есть, буду ли он не допитой водой. Ты предлагаешь его рассечь катаны и было бы, куда слить можно было нет и не одного же, Ну давай, отключай. Не отключают и звучит все все как то, что любой из нас мог бы слушать совсем звучит просто типа чаще всего с мужским вокалом, то, что я такое Слушаю, а мы. Же с костиком люди, ходившие на концерт Макадо Арка, это все то, что стакан есть. Просто фишка в том, что у нас петлички проводные и чтобы пойти до нужно одну ее отключать, вытаскивать, оно выпадает на котика, потому что он ближе цены, как вы там хорошего стрима. Мне соски, все рубашки на перальта каму рубашка натирается Скипи эти две тысячи триста сорок три пишите две тысячи триста сорок три. Я не напишу и не всегда, но есть футболки, которые очень резисты и больше не было, было какая-то футболка, мне натирала соски, Вот костику сто пудова что-то натирала со. Скс и Карась, ты любая футболка, любая футболка, саторы и рисунок про ютуб, ущемляет молдованы их молдавские чувства, мы не можем стать спонсорами вашего канала лет, он типа делает вид, что тут такой весь про права людей и добрый вечер, Лучшие люди Латвии. Приятного в Анку Шания, чатик-чатик, А где ваши лайки шалайки Дм, то в тесте двадцатого года Беледи Пыни наконец-таки раскрылась и выпустила взрослые видео со своим участием. Это так. Если кому интересно, я прое существования узнал из бот. Все так все так. Мы даже уже как-то не рассказывали, потому что уже типа, но это. Было уже ничего, особенно от нее не было и не удивительно, когда на дело в том, что она уже какое-то время выпуска, так это и было про то, что она в конце двадцатого года в конце двадцатого года вернулась видео в стиле похищения изнасиловали в том, что в это время до этого снимала, а она все равно всегда с закрытыми типа с модами не конечно, находится звук, кто тебя хочет слушать, и я говорю вот таким вот голосом я говорю, А что это так вот читаю Теперь просто я был занят. Он, кстати, лимонницу прислал возрадоваться. Это, наверное, потому. Что наши шапки на головах эта группа открытие прошлого года для регина. Я сам-то приятно улеглась плейлист. Я даже этот трек закинул себе в плейлист, который у меня плейлист Лоуфаев и в такой музыке Мен айт-Раст Миха, Кажется, у меня была прям совсем. Это какой интересный. Смотри, здесь трико ход как бокал как бокал, из которого ты будешь пить, очень нави, похож на бокал, с которого я буду пить, потому что ты будешь из горла. Не. Ой, я помню. Я добавлю эту песню в свой плейлист, который называется мой модерн лай-психодел, потому что там такое там не. Однозначно только мод Ска Дели у меня у меня там типа и реальные всякие лафаета все. Я хочу узнать, что гугл Лэнс переведет на этой упаковке до того, как ты мне расскажешь, что Костяк от ани те советуют силиконовые накладки на соски, я у меня, кстати, меня дарили, но нарождения как раз эти люди это Роза, игристая награда с ароматом клубники, но про Роза игры Ста все правильно. Ну, как не материал с газом в Секи, но все это, видимо, прост название материала поселок, песок, фрукты, виноград клубника, пигмент ягодного соуса страйк-сок бедра есть длинеи не Бада же способ. Сохранения высокое, пожалуйста, хранить при высокой температуре и избегать попадания прямых солнечных людей и личей январь, Алиса, январь описания крышки желтого Билли Рента особенно не имеет смысла. Крайний срок для утюга ля у тебя, если ты денег задолжал, посмотрим, что тут по-английски на пин, они правда пишут скорее всего, про праздник все будет короче, получи Вайбы Валентиновского дня ским игристым роз за года угольная кислота с ароматом и сел целыми дня мое любимое лакомство это сода сделано использовал и свист, используя Мелоун треп. Не знаю, что такое мелоу, допустим, не то, но как-то нежные и такие, то вы. Виноград, а это значит будет винограде сто, как у них обычно виноград вкус ворвалась, потому что она все-таки типа. Как в смысле, как розовая. Разве гиста ринатика имеет в виду, просто не может. Его. В смысле, я тогда болтаю тебе вот с намеком дофина и интонации? Небольшой клубники, которые придется с розовый цвет, Не дай она все-таки есть. Паркинг оторвет детских шампанских пахнет очень химично за виноградом отдает. Есть этот характерный с японской виноградовой химический, которые очень часто у них присутствует. Это именно его вкус. И при этом я чувствую этот розового лимонада, который именно приятно. Это тренер. Это что-то Япония какая-то, а не стери оникса. Ну, посмотрим, может это неплохо, Как ты сюда попал, Александр. Скорее всего, ты увидел картинку и нажал и не смог, то я мог стоять перед нашими, а изба попадание солнечных лещей, прочитав лючий каких-то прочитал еще как-то не вкусно. Мне нравится эти. Он здесь просто не супер-интенсивный и тот химический клубничный тоже не Скорее химическая имитация клубничного варенья. Именно химической Митци не клубники, а именно варенья клубничного, но отдает вот такой, вот типа варенное, но розовая розовая водичка на пахнет и меч, не че на вкус. Не как тот порошок, который водой разбавлять надо, но на вкус Трепни играли Эндинг хлорке норм, а то лично имеется в виду, хотя может и нет, не иду. Так оно могло бы иметься лечь выпить колы и дико насиб Александр Золо О, товарищ, крутая. Это то, под что был первый трейлер, Они с этими русни. Те молодцы, орка. Это очень мало. И хорошо, а я, возможно, буду знать эту песню, значит я правильно догадался, что это. Ну что ты, А что ты тут мне нужно найти рок-поп Калби, люксовые шоколадные картофельные чипсы. Я верх ногами держу, потому что мне. Кажется, так упаковка лучше Рейши Лечи Господа, про обеды, кажется, стрим можно, что поделаешь, что же такое День Валентина без шоколада, а эти вкусные и соленые картофельные чипсы с шоколадом у этих соленых и не очень нежный вкус умами благодаря благодаря шоколаду и каково порошку, которые насыпано. Мне интересно попробовать что-то представляет шоколадные чипсы. И не знаю. Мне кажется, у меня типа проблемы со словом маме. Во-первых, оно у меня всегда ассоциируется с исключительность чем-то латиноамериканским. Во-вторых, что это нужно говорить. Ну, потому что Апапи Дженнифер Лопес должна, а есть песня есть такая песня, но это. Шаг год расходы картов есть, но год расходы использует какую каменную столь типсы роскошный ша гот, срок грани зла в крафт один из Древних, но это либо Дженни тело должна опять эту песню, либо это должен произносить есть вот такой, че не-а теперь следующие степу, принц, вам немного слова того и интересно, тебе большое огромное спа быстрее боль не фрилом, если был такой чувак, чтобы он был очень латиноамериканский сальный и очень плохо бритый и чтобы со слюнками им не где он меня так, но еще ума не когда мы так начали говорить многое начало рваться с тем, что. Великими умами тоже сначала. Прости. Только с шоколадом и какао на вкус абсолютно соленая чипсы, которые потом перетекают сладкое, а потом шоколадность классно, Очень классно. То есть интересный инспектор, политика никаких а в результате в результате этого в принципе, поскольку бывает чипсы из но становится, А если бы это чипсы были из какого бота потом около чипсы с шоколадной подливой, но они еще посыпаны, каковы какая-либо услуги древнейших свергнувшие последствия, но, то есть это действительно в краник есть действительно там будешь Огада Не, не, просто так показалось, то есть реально, когда сало в шоколаде. Тестить будем только не высылали, как не поворачивалась. Я кушал в салат шатала доску. Я не кушал настоящей сало, шоколадик ушел конфеты в самом Але была тоже соленая начинка и сладкая сладкая внешника и видел с про милосу или первобытное и в Е достаточно долго стоял академия художеств, но такая метра два с половиной высоко, наверное, было хорошо еще и на постаменте, и она была, а это да велендос Кая Венера, кажется, называется упитанная, а Земля, но она вся была как дискошар маленькими зеркала я очень нравилась очень жалко, что ее сменили, брали стеков или край голос Лан Гангер не. Знаем, мы только фобос рождение Венеры. На мне же я забыс на точно интересно узнать, как вам третий в последний альбом стрыкало, а мы типа не особо интересуемся его тостом, когда что-то натыкаю мне норм. Обычно я был фанбоем ска, когда он выпускал, тогда он уже начал делать музыку. Это уже стало слишком не ту музыку делает не в порядке, но я уже за этим не слежу. Мне было интересно тогда, когда она только типа на Ваку снимала эти первые, чел. Я рисовал это фрагмент. Помните, она на этой на раковине стоит в оригинале и тоже так здесь у. Меня. Она просто сосочком. Я ей тоже натирает, поэтому я одно стримах закрываю Александра Рафикова, да палио-ческая есть конкретно Вилен. Даа, Венера, это конкретная, но да, это вот эти. Вот политическая Венера. Это тоже правильно называется это, если ты только сейчас об этом говорит, что, возможно, ты смотришь и не в прямом эфире. Проверь под полоской, горит ли у тебя красная лампочка возле стрим, ее надо нажать на красную эту точку, чтобы смотреть в прямом эфире Воз, не Джули Леся, Сон б чего Я хочу, что хочу сказать, они вкусные. Мне нравятся, но мою жажду. По-сладкому. Они не так. И мы жажду почицен. Нет, а это что-то другое. Это что-то другое, если хочется чего-то не сильно сладкого не может решить, чего хочется летникова или сладенького. Тогда ровно посередине. Нет, Александр Рафикова сто печатает, когда он был не популярен, и тогда уже очень популярен. Ты же не просто так на него наткнулись. Он уже был достаточно популярен. Видишь? Он был интернета популярен, а потом стал глубинный интернет популярно, когда он начал уже на телек появляться и так дале. Он уже стал на Т. Здравствуйте, господа. Экспа залетел на вашу уютный стрим ради. Которого и к себе пиццу, теряй донатную действенно здесь и сейчас, вот и я начал смотреть битые пиксели хорошего стрима меньше, чем три Фила хлоп. Тебе в честь первого надо. Теперь ты настоящий большой взрослый мальчик. Они кто-то какой-то там не донатер. Ни разу не начинай пиксели, что начал смотреть с песеле, Скажу честно мне, когда кинул, чтобы пробно записал кастинг, мне нужно было записывать пробную звучку, когда мне кинули пробный кусок. Нет, типа было. Я посмотрела, когда. Ну ладно, позвучать. Мне интересно, все равно поучаствую видел кусками на меня не скажу, что это прям типа она коронавирусов. В остановились съемки, то, как я хорошо за шедший сейчас всего два сезона снят согласна, что он действительно удобнее, чем ютуб-мьюзик. Только вот как перенести в другое приложение четыре капесе. Это же смертоубийство. Дайте умный совет, пожалуйста. По гулям Гана тыкал, а где по переносу перенос новая жизнь, а не тоскуй по старой музыке стоит того, что вспоминать ты вспомнишь, а так она идет по твоим интересам. Он все равно будет тебе советовать примерно то, что ты и так слушала, что потеряли мой микрофон его хорошо. Я не помню. Я что-то искал другое по сотику и находил Гайде. Что есть какие-то и для портирования листок и чего-то такого и между разных граждан. И то спорно. Я. Ой, я с тобой согласен, но я могу. Я тоже с тобой согласен, но это разные платформы. Нет смысла не очень корректно сравнивать, что лучше, что хуже. Скажем так, кстати, спотифае Дер Александра реально учится, в отличие от Дизель, потому просто потеха, так и говорить, потому что это реально крутая штука или срок подписать быстрый способ зайти в инстаграму можно запалов профиль посмотреть, какие палиты есть новые сервер я вове и рыбы давно не было не так уж и давно. На стриме, но и если проведу Тика, не ограничиваются шпротами экспертов всех областей, мы можем ей, то не то я скаченный. Слушай, когда скачанный это типа вообще не рассказывай об этом особо не удается, а в рекламе заветные приме разлучки недавно Урганта были актеры, которые озвучивает именно так, их просто уничтожили нормальные дубляторы, ибо они несут в штаны в массы больше души не осуждай, ну типа просто озвученных так фильмов по-прежнему еще очень много, и я помню, как новая у нас в голове уже есть теретилита звука звучит именно так, и поэтому мне. Нравится, Да, у меня все равно не получается. Так-то самое. Я не могу так сделать то теретически тип звучки, но все равно есть короче фишка озвучка, что есть озвучка, полный дубляж синхрон, а это разные вещи. Они разно озвучивают. Мы его уже ели, не понравилось. Теперь я сейчас вспоминаю. Я тоже считаю, что мне понравилось, когда мы его ели, хотя бы вам было все в порядке. Мы съели, был абсолютно нормально. Просто селедку, соленую с картошкой, но отвратительно. Это правда дарил в рекламе часова. Ты хочешь увидеть, это был не к два тысячи одиннадцатый год или двенадцатый год. Это. Очень не сложно найти, А, нет, не сложно. Это же весь проект на голову выше. Он есть, а потом еще и с мечом вокруг про всс. Сейчас я понял, что просто хочу сказать огромное спасибо за весь контент, в котором вы радуете нас простых