А действительно, Почему бы и нет, не вижу причин Аль Пачино не дружить с ламантином, пишите блинить в по этому выпуску, что тебе подарят Ламантин Сальтина, Что же, привет. Я стас давыдов, И давайте посмотрим первое видео его нам кидал уде два, Вот я бы в этой ситуации был бы, тем белым чуваком на фоне вообще это постановка, но нет, не потому, что настоящий чернокожие не промахиваются, а потому что вы тут хорошо видно, что чувак специально смотрит как бы попасть под мяч и почему-то толстячок никак не реагирует на то, что у него за спиной упала тело, да и вообще, кто падает от удара маленьким резиновым шариком по голове, но кроме стимулирующего футболиста, ладно? Бы о чем-то другим резиновым кидался, если видел с мячиком постановкой, зачем они его ставили, какой потаенный смысл пытались уложить, чтобы путь к успеху всегда идет по чужим головам или что нельзя обсуждать кого-то, что из брошенной кем-то невзначай фразы, можно развить сынок, сшибательную идею, что они хотели этим сказать, что что-то ты что, опять пытаешься искать смысл в видосах, снятых толстым черным чуваком в супермаркете. Прости, голос сразу, а я просто постоянно забываю, что это интернет и тут нет смысла. Здесь есть порнография Википедия, котики, фотки молодого и это хорошо в другой видос из популярных на Ютубе здесь сразу понятно, что произойдет на самом-то видите, в отличие от прошлого видоса тут настоящая, а еще это смешно, потому что жопа и потому что чувак, вроде бы как не собирался, но тем не менее засунул в нос не в свое тело, по чем не будем об этом, а сейчас мы. Мы проверим, действительно ли ты похудела и мне? Будет очень больно, если это не так, и бы штангу, че слова, то это коба Сутра точно плохо закончится. К тому же, они явно не до конца разобрались с инструкцией к этой позе. Вы знаете, эти долбанные камасутра языке, что где согнуть куда какой винтик засунуть еще детальки какой-нибудь не хватает. Не знаю, какую чакру должно открывать это упражнение, но девушка теперь может стать йогом, но не сразу всем на гвоздях и углях лежать. Надо начинать счет малого с носа. Забавно пошутить прописку, но типа с малого, но она на нас упала, Конечно, нему третьему видео подошло бы название еще тупее. И еще тупее, но оно называется обниматели деревьев, что совсем неправда, потому что я дерево у них, то и не получилось. Ну да, извините. Вы же, наверное, хотите еще раз посмотреть, как они упали корчится от боли. Да всегда, пожалуйста. Я очень надеюсь, что это не какой-нибудь новый чел, но не все еще успели снять с головы презерватив, а тут тоже надо в дерево бежать. Мы рубили дрова один ноль в пользу дрова, но может в следующий раз они додумаются воспользоваться пилой, возьму пылу Вдвоем разбегутся, либо рекордсмены мира по незнанию физики, либо пожелание огрести бревном по с неверное видео будем жать рином стуки все дерево, вот у Мора будет снимать лучшего друга позовем, чтобы сел то есть как вы понимаете, рисковал тут больше всех лучший друг, Пит, то животик надорвать мог, да и то с такими дрилам тоже опасно, так же и заразиться можно. А то он вам даже видит видео не вертикально снял не вертикально представляете вымирающий вид вирусных видосов. Между прочим, а чувакам желаю удачи и целеустремленности и дети к своей цели, несмотря ни на что, и когда-нибудь точно сможете убийца дерева. И. Там все. Подписывайтесь. Ставьте Лайк, если понравился этот выпуск, покажите его своим друзьям. Вам не сложно, а мне приятно свой. Это хорошо. Видео надзор. Присылайте на Сайды хорошо в раздел прислать до