Привет. Я стас давыдов, и это камингаут. Думаю, вы давно уже об этом догадывались, но сегодня я скажу об этом открыто. Я человек нетрадиционной сексуальной ориентации. Я лайка сексуал. Меня возбуждают Лайки не собаки Лайкер. Ставьте Лайк под этим видео, так что если вы ставите выпуску сто тысяч лайков, то вы ее не приятно, то на следующей неделе мы привезем в Ригу вашего любимого Мишк Шештанова, чтобы он провал выпуск, и мне приятно. Конечно, сделайте вот видео, которое сейчас по миру и собирает миллионы просмотров скуч Дима Федоров прислал, и это большой японский турнир, и это очень эпично. Да, это битва в камень ножницы, бумагу между японскими школьницами, или как ее называют в Японии суе-фото куриму Тики шкур Ницо еще какой-нибудь стереть и про Японию бумага, а на звучать как-то Японии, не удивляйтесь, на самом деле это турнир по камень ножницы бумаги среди участниц поп идол проекта, Эти сорок восемь целью определить, кто из них станет главным лицом этой группы на следующий год, так что мы с вами только что стали свидетелями рождения новой супер-звезды японской эстрады. Да, именно так в стране восходящего Солнца становится знаменитостями не через постель, как в остальном цивилизованном мире, мои кстати, да, это транслировали по телеку на всю страну и тысячи поклонников болели за своих любимых участниц проекта. Интересно, как выглядит как такому состязанию. Давай ты сможешь справишься с проходи сборные по качелям не удивлюсь, если проигравшие в суперфинале, потом делает себе харакири своими же показанными ножницами, а победительница потом снимается в зацензуренной, или наоборот, это Япония. Я не знаю, что у них может быть награда, что наказания у них же, блин, лапша вместо мозгов, то страны и хорошо, а у нас есть второе видео внезапно. Токов последи выпуска получает Андрей Твит, так вот у нас есть второе видео тоже на волне и пони мир прислал вы сейчас увидите, как в одном японском зоопарке отрабатывают поимку животного сбежавшего из как видите, все происходит настолько реалистично, что они даже проработали ситуацию, в которой обезумевшее животное прорывает первый Кордон оцепления и в ярости бежит дальше, а нам кажется, что в зебра на Земле и по ней могут переходить дорогу пешеходы короче после этого восстания планеты Зебра сложно себе представить, как они проводят, а военные учения учебную пожарную тревогу, я огонь. Я горячий. Я поджигаю вещи в коре блеете меня водой, чтобы меня победить, это хорошо на я вам припас видос, который прислал не он про идеальное вождение в короче, что произошло, вот происходит столкновение, Чувак вываливается из машины через пассажирское сиденье, и судя по всему, это водитель, а машина сама поехала дальше аккуратно припарковалась, ну или существует вероятность, что это правда был пассажир, а машина просто одну реально ехал без водителя уже какое-то время, я как раз то я читал, что в Сша запустили беспилотные такси в, видимо, в России, испытание этой системы тут так себе, я надеюсь в полицию и скорую кто-нибудь вызвал все, но, видимо, просто некоторые паркуются так плохо, что нормально припарковать машину, возможно только без их присутствия внутри знаете, что пристегивайтесь, а то, блин, кроме ямы канализационных люков еще объезжать ваши вот эти туловища, валяющиеся кругом не это вообще отстой какой-то, кстати, кто интересуется моим московскими приключениями в проекте можно все там на канале, кстати, скоро будет церемония награждения, так что вот ссылочка заходите смотрите в описании тоже есть ссылочка. Я там, блин, даже в костюме церемонию в виду, прям как. Взрослый. Вообще подписывайтесь на канал. Ставьте лайки, те иски