Привет. Я стас давыдов. Думаю, все понимают, почему я дет, Именно так ведь? Сегодня день работников Сизо и тюрем, а еще тот праздник, когда все девочки наряжаются шлюх, некоторые называют его Хэллоуин, а первое видео прислал пер-кач и оно называется поковала нет дома. ну ладно, я знаю, что некоторые уже видели это видео, но, к сожалению, комментарий о том, что это видео баян сам тоже боя, так что ты баян, и я твой комментарий уже восемнадцать тысяч раз видел. Серьезно, я не брал это видео, если бы на него не появился еще вот этот вот ремикс, короче. Вы понимаете, это уже стало большим мать против искусства пустая и искры Божья. Нет, но только она за дверь. Дом становится храмом музыки и самовыражения. К сожалению, поскольку это видео попало на ютуб и его уже все видели, вот точно также этой же дверь духовки, потом мама Молодцы, не играет в эти ваши Ксбокс и ви с Ат анинский приобщаются к высокому глядишь человеком вырастет они, как мы с вами и тут я ничего внятного сказать не могу, как в прочем и участницы этого идем. Можно сказать, новая песня для наших плейлистов на вечеринках, ребята, а Гадко. Кстати, это китайцы не японцы и даже не корется, так что это не ваша. Эта корейская попса не какие. Ну, два не один или систр Виктор Цой, и когда узнаешь, что это китайцы сразу начинаешь чувствовать какой-то пустоту внутри какую-то неполноценность все-таки нация, давшая миру конфуция, Лацы, Джеки очень символично. Вот это место, где появляется лейкопласты, абсолютно верно? Больное место, надо обязательно заклеить, а лучше приложить подорожник Ну слушайте, но ведь точно лучше, чем питбуль. Но, по крайней мере, мне нравится. Интересно, а если и всем поотрубать не продолжит так же плясать. Ну, это все-таки Холовин все видео прислал, а эта иллюстрация поговорки про барана и новые ворота, новые гаражные Давайте что произошло сначала, они подъезжают к гаражу, потом, предположительно, девушка вылазит потом парень почему-то тронет ворота, а потом зачем-то пытается выехать обратно, предположительно, телка получает балкой по допустим лицу, потом они, кажется, поменялись местами и машина перевернулась, говоря короче, парочка идиотов очень увлечена самоуничтожением, Кстати, это видео из Исландии и в оригинале называется как-то так что, возможно, это даже неприлично произносить вслух при дамах. Боюсь, так можно даже дух игоря корнелюка вызвать или он не умер, еще это больше похоже, не на дверь гаража на какую-то хитрую гигантскую имбицила ловко, как мы выяснили, на них наложили штраф пять миллионов исландских не имею ни малейшего представления много это или мало, но звучит как примерно у них, наверное, не слабо, так я фили-кудель Бамбанов. Подумайте, как мало мы знаем об Исландии в этой стране, кроме Сельди вулканов и Бьорк, оказывается, есть еще и гараж и машина, которая пытается из него выбраться, Да, водитель помни, бездумно, нарушая правила в Исландии, ты можешь случайно убить Бьорк, Например, если ты упал с моста Вулкан, и ты на этом все подписывайтесь ставте Лайк, если находите интересное видео, посылайте вот сюда, а света хорошо к нам на яндекс почту и во