А вы первое ноября всемирный день телевидения, так что с праздником мы не телевидение, но тоже умеем сообщать вам к очень ненужно информации посчитал комментарий к прошлому выпуску особый. Привет тем, кто загуглил, что такое трипофобия теперь можете погуглить мокрица, пожирающий язык успехов. Первое видео прислал муркин. Оно называется обычный день в России, Вы будете в шоке, но но не про медведей. Целая толпа касперов, вот о такое флешмо понети ваши эстафеты в инстаграме. Ненавижу, как же у меня задрали. Выложи себя пять лет назад, лучше бы себя выложили в маму обратно. В общем, это какой-то достаточно странное происшествие в городе вичуга в Ивановской области России и вряд ли мы бы вообще показывали этот видос, если бы не вот этот чувак вот супергерой человек не вмешательство и правда здесь едва не произошла трагедия, но толпа людей в масках вовремя осознала, что мешает человеку пиво пить и ушла из ресторана, как говорят мастера медитации, никогда не отвлекайся от своего пивчика, ибо все в мире проходяще, а пиво и выдохнуться, и мега-пивчик и в чек нига ослар по стальные яйца настолько тяжело, что стола оторвать не может, Вы удивитесь, узнав, что после этого налета так никого не задержали, но вернее двоих людей в масках потом догнали, но они оказались омоновцами и как, а там разберутся со своим дерьмом, но у нас ждет второе видео и это хорошо, а видео про Ал-шутка Мамка Ник такой человек, а о ком оно нам расскажет, сам поняли, что Бэтмен Интересно, он каждый раз, когда ему скучно знаю как мышь, но у меня он уже под утомил и пока вы вечерами играете в Я же твой. Робин, летучая мышь ориентируется на звук при полете. Я не понимаю, почему она еще не услышал, откуда исходят эти отвратительные звуки и не пробила башку оператору, чего он вообще ожидает что-то это спасет его комнату и сделать Евроремонт чаем бы хоть для начала угостил с казинаками, и это хорошо, Тренти видео и тут грабители едва не ходу ненавидит маленьких собачек еще больше, чем повезло, что не чихуахуа дом охраняет так бы живым не ушел. Простите, политкорректнее называть этого человека афро-африканцам, ведь интересно, а если бы этот похожий сидел в том ресторане, в которые ворвались косплеер в масках, и у каждого у руках было бы по терьеру, сколько бы раз подряд он бы обосрался, зато этого молодого человека теперь можно отправлять на Олимпиаду от южной Африки, которые ведут дисциплину Бек от реки терьеров с препятствиями Йойо ереси ешь йоркширский, как только я научусь произносить ор терских терьеров. Хорошо, прекрасно. Понятно, что он бежит не от собаки, как таковой с соседа с дробовиком, который выйдет на лай, что вы их пристрелить эту маленькую тварь, а мораль проста воровать не хорошо, особенно если ты цикла, поганая на этом все подписывайтесь, если находите интересное видео, присылайте вот сюда, а света к нам на яндекс почту до вторника Сски