Вы этого точно не хотели. И вам это точно не нужно, но что-то поделаешь, английский парень написал реп про лысого кота и зачитал и снял это на камеру, и вот он ее дел, а москва две десяти семнадцатом году, а у меня на изи не чума, пустота, потому что у меня нет улети богата. У тебя самые лучшие. Я не очень люблю лысых котов, но, но я его не осуждаю, что людям нравятся разные вещи кому-то грабить могилы избивать старушек кому-то, а еще и граммы стоить, откуда взялись пирамиды, как появились от конос, кто у вилки, что должно произойти в жизни обычного английского парня, он решил, что хочет написать русский рэп про лысого кота на эти вопросы у человечества еще нет ответа, если тебе любишь, кто вы читает тебя одно и раков со своим лесом году он будет смешно. Зараза все равно, блин, читает по-русски вот ней Ларина, А, точно, а не точно, Если кот на наша я небо, потом, что вами Алисы дали в себя, но не люблю я тех людей, кто не любит и ходов, кажется, Оксимирон следующий конечно, что это Рон уизли, хотел написать про бритые киски, но словарного запаса хватило только вот лысого кота, но знаете, на чужом языке все же сложновато ры по вать а у