Сейчас я не знаю, как это подать. Ну давайте, как есть сейчас видео азиатка остановит шлифовальный диск своими грудями. Да, это вот такой. Вот у нее номер, она останавливает, шлифовальный диск, кажется по металлу, причем зажимая его между своими ини янь вот такой на бюст Ли демонстрирует свое сиську сразу возникает столько вопросов, может ли она своими сиськами гвозди выдирать вспахивать поля может просить стены и знаете, вот у меня в машине надо тормозные колодки менять. Я как раз думал оригинальные покупать или можно китайские. Почему это происходит в каком-то лесу ночью рядом с какими-то припаркованными машинами больше всего меня интересует вопрос, почему там сидят и хлопают дети меня в детстве в деле только, но сраные елки с пьяными дедами морозами, а у них полуголая азиатка останавливает диск сиськами в лифчике и в меня юбке короче, чем да я завидую. Я считаю, что я был бы лучшим человеком, если бы у меня в детстве на елках была такая снегурочка. Мне это напоминает те самые дурацкие школьные выступления в актовом зале на какой-нибудь тип день учителя, скажем спасибо Леночки Петровой, этот номер ей помог поставить наш трудовик Павел Викторович теперь наш школьный хор надежда споет песню школа, школа. Я скучаю поприветствуем. Конечно, как вы могли догадаться, это на самом деле это девушка, Скорее всего, мужик и операция по смене пола ему примерно этим же набором инструментов где-нибудь в Таиланде сделали зато недорого, то пока я стас давыдов подписывайтесь Тавти Лайк видео обзор. Присылайте вот сюда. Вам не сложно. Мне приятно, а