Да прибудет с вами сила. Поздравляю всех Джедаев подаванов и ситхов с четвертым мая Днем Звездных войн, а еще да прибудет сила с героиней нашего сегодняшнего видоса, потому что ее как раз сейчас будут плохой сексуальный подтекст этого видео, что не смотрите на меня так не я виноват, что там азиатка скачет с завязанными глазами Двое чин получают от этого удовольствия, при этом один из них похлестывание вкус и довольно не как у нее хорошо все-таки получается напрыгивать на это, несуществующее какали, вообще учитывая все эти азиатские рекорды, они могли бы свой поставить вот типа большое количество прыжков через воображаемую скакалку человеком с завязанными глазами, меня знаете, один раз тоже так разыграли. Давай за раз, когда прыгать ты начинать это, что багажник Ой, веселый был розыгрыш. Да? А потом еще выкапываться из ямы в лесу с завязанными руками, это просто умора все время вспоминаю смеем лучше этого может быть только вот этот писчей, вставленный мультяшный смех на фоне, потому что не достаточно смешным. Хотел бы я автор идеи ставить этот смех видео в глаза посмотреть, если он, конечно, не какой-нибудь боксер. Если боксер, то я бы лучше посмотрел это видео с да, раз сегодня День Звездных войн чисто в порядке Бреда и это хорошо. Спасибо за видео Гуд Лак. А если вы найдете смешное или интересное видео, то обязательно присылайте его нам на дресс. Хорошо? Точка слышь прислать пока я стас, но в это подписывайтесь Те лайк, вам не сложно мне приятно, а это сиськи в