Хотел. Я значит начать с того, как там увела на его самая большая в мире ракета впервые тестов на Бит полетела или может взорвалась, но и не то перенесли запуск и сейчас на момент съемки выпуска получается, что произойдет он где-то раз перед тем, как мы этот выпуск опубликуем, так что я специально не буду сам смотреть инфу мне все красиво в комментах, пожалуйста. Я буду читать, но чтобы все прям классно, чтобы звуки взлетов текст и придется начать сосания языка старому деду, я вижу на твоем лице многозначительный. Сейчас объясню. Даааа, девятый духовный лидер К духовному деду с просьбой обняться, но и полный пакет любви сначала пацана от большой любви ко всему живому на планете на дружеский поцелуй в губы, а потом предложили пососать языком, даже несмотря на то, что это так сильно напоминает одно из моих самых любимых видео, а кто-то даже пытался защищать, а ведь высунутый язык. Это знак уважения и традиционное приветствие в тибетской культуре. Привет, костик и прекрасное совмещение традиций одна высунутый язык, когда маленькие мальчики что-то сосут у священнослужителей очень скрепно. Класс вдвойне, Да, но не переживай, все в порядке вообще на чили все потому, что официальный. Твиттер, любитель традиций запил и что это его святейшество хочет принести свои извинения мальчику и его семье, а также друзья по всему миру ее чувства задели его слова, его святейшество часто дразнят людей в невинные игривый манере даже на публике перед камерой. Он сожалеет об инциденте в конце, как будто не хватало еще добавить. Пососите мой язык. Я тебя, к сожалению, или к счастью сосать ничего не предложу, зато Франко не будет. Ступите заставки. Сейчас мне срочно нужно похвалить самого себя постоянные зрители знают, что мы любим делать рекламной интеграции, и вместо того, чтобы просто прочитать по бумажке текст придумываем. Сюжет и иногда даже какие-то марки на несколько эпизодов и сами премся с того, когда получается весело, иногда больше чем самих выпусков, если вдруг ты работаешь в рекламном агентстве или, например, владеешь фирмой, услуги которой нуждаются в качественной оригинальный крутой отите льной рекламе, но не знаешь, как с нами связаться, то в описании под видео есть или если у тебя нет связи с большими фирмами так тоже бывает, но тебе все равно хочется поддержать новостной давыдова есть два отличных просто потрясающий классных соберу ханым папиком или сахар на самом деле не важно сахарным родителям, но один потому что ты. Мой не один, ну короче, поддержать нас на Бусте ссылки на все это само собой есть в описании. Вот теперь я готов начинать осной, когда один и он помнишь? В двадцать первом году в Нью-Йорке полиция прикупила одного робо-пса спота от Бостан Дайнемикс, чтобы типа помогает это опасных операциях с бомбами или забаррикадировав Шими ся вооруженными людьми, но жители и тогда прям жестко крепанул такого Киберпанка и инициативу свернули. Да, да, это было еще до того, как полиция Сан-Франциско хотела вооружить роботов саперов, и тогда люди тоже добились отмены этого дела. Так вот полиция Нью-Йорка. Которые уже отдали обратно спота решили, что, блин, а может в этот раз теперь прокатит и слава двух по закупают теперь даже круче оснащенных с рукой, все дела вооружать их не выйдет, правда, потому что в стадо намек запретили ставить пушки на своих роботов, но, наверное, ожидая, что жители города снова пойдут с вилами против технологий Мэр Эрик Адамс также рассказал, что в ближайшее время полиция наймет еще парочку других роботов, которых они хотят типа для патрулирования использовать, блин, очень похоже на знаешь, кого может то, что этих народ больше испугается и собаки, кстати, вообще есть обоснованные подозрения, что в. Ближайшем будущем нас ждет еще одна гонка технологий, помимо больших языковых моделей типа пяти и в ней тоже участвует технологии про роботов повно-роботов и развития технологий, как круто они способны двигаться нам прекрасно демонстрирует все более офигенные видосы тех же Бостон, потом Маск недавно еще со своими криповыми болванчиками подключился, продвигая сам хайп и идею того, что хоть человек подобный дорогие сложные, но зато могут быть задействованы там же, где и люди без переоборудования рабочих мест, а сейчас благодаря развитию искусственного интеллекта резко можно улучшить их обучаемость и адаптируем сть к окружающим условиям и вот тут как раз. С интересным событием является то, что опен-Э жирно инвестировали в норвежскую робота-компанию, один Кс, который на данный момент разработали робота с колесиками, но, видимо, что-то еще планирует, а он есть на работке в сфере искусственного интеллекта именно применимо к роботам, Вот их робо-рука еще три года назад собирает кубик рубика без предварительной программы, как это делать, она по камерам и сенсором что-то там ощущает, понимает и обучается в реальном времени одной рукой состоит из, так что искусственный интеллект скоро станет угрожать рабочим местам не только дизайнеров юристов и программистов, потому что условному об грузчику надо. Не спать не по сорок минут. Не он уйдет в запой, Да и вообще, в принципе, он принадлежит работателю. Только это как бы не рабство. Ну как же, давай еще профессия, которая находится под угрозой. Вот эта фотография девушки по имени Клауди запущены на родите на прошлой неделе спровоцировала интересные обсуждения, но дело такое Клавдия не существует. Это сгенерированная в Стайл дефин фотка, но люди этого не знали. На родите делали ей комплименты и так, а потом выяснилось, что это мере сетевая фотка, Админы решали и оставлять ее или нет, Что-то спорили какая-то суета началась, а потом показалось. Что Клаудия в принципе и проект двух парней, которые создали ее в шутку по стеле фотки в разных сообществах и уже заработали на ее, он лифан, а теперь, когда история заверила, вероятно, даже больше и будет норм ли продавать и картинки норм и выдавать их за фотки реального человека и так морализм по поводу того, норм ли продавать такие фотки, если кто-то покупает, почему бы и нет авторского права на сгенерированный искусным интеллектов изображения нет и получается, что никто на него не претендует норме выдавать за человека вопрос чуть посложнее скорее, а надо ли это делать в принципе как. Будто люди не дрочат на всякие лоли и фур, у того есть такие огромные проекты, как, например, реалист, который я абсолютно не скрывает, что не и фотки обнаженных моделей Я не очень много язык твиттера го на ютубе показать само собой, Думаю, понятно, что качество уже офигенное и продают в подборки из этих фотографий или в четыре к богиня с патриотом на тридцать тысяч подписчиков, твиттер оттуда фотки на этом точно не получится показывать не стоит, Вот есть специальные сайты для генерации, именно на сей, фарворовая как папа Карло создал буратино не проти Клаудио Герлфренд назовем мне было в лом. Копаться с проками, поэтому она достаточно в пол на ост, не идем ли мы в направлении какой-то страшный бездны, Скорее всего идем, но вряд ли только из-за этих картинок на сексе Вестники покали вот так выглядит довольное лицо Биатрис Фламин, которая только что выбралась из пещеры, где провела пятьсот дней, это, блин, два года атлетка из Испании так счастлива, не только потому, что, наконец может принять нормальный душ. Не знаю, покакать в сливную митас, но еще и потому что пятьсот дней под землей это новый Мировой рекорд с ноября двадцать первого года по буквально сейчас биатрис и команда. Ученых проводили эксперимент, цель у которого было изучить как изоляция и дезориентация во времени влияет на психику и цикл сна человек, но еще учитывая, что она начала Тэ эксперимент, когда в Испании и во все были калины Логдана масочный режим, нормальный такой вариант уйти от паники ответственности не платить аренду и получать бесплатную еду почти два года по своему на всю еду и необходимое фламини получал от своей команды бесконтактно по правилам эксперимента она не должна была видеться с людьми и на протяжении всех семьдесят недель с ней нельзя было связываться, даже в случае смерти родственников и за исключения восемь. Дней, которые от едка провела в палатке тоже в полной изоляции пока в пещере ремонтировали какое-то оборудование чистота эксперимента была полностью соблюдена на глубине семьдесят метров и трис праздновала два своих дня рождения прочитала шестьдесят книг связала множество шерстяных шапок и постоянно занималась спортом вот в таком элитном спортзале ется захотеть, то можно еще попасть в книгу Гинесса и относительно адекватным рекордом Ла мине рассказала, что потеряла счет времени где-то на по ее мне шестьдесят пятый день, а когда эксперимент подошел к концу не поверила, что пятьсот дней пролетели так быстро, и кроме момента, когда однажды ее пещ.Еру. Заполонили мухи, восхитительно провела это время, получается, она не только не паниковала, даже не хотела вылезать наружу. Понимаю ее. Я тоже часто не хочу выходить в этот страшный мир из комфорта своей пещеры. Сейчас специалисты будут исследовать, не превратилась ли пятьдесят лет тетка в Гоу, че стало с ее организмом и головой за это время могут проверить еще некоторых моих друзей у них, кроме того, что они играют в лолчик стили жизни примерно такой же, раз уж пошли разговоры про безвылазные сидения в пещерах. Знаешь, кто так к кому ты? Ты точно знаешь, так называют людей, которые оказывается от социальной. Жизни стремятся к крайней степени социальной изоляции и уединения чаще всего без работы и живут на шее у родственников и очень большая проблема в азиатских странах с высоким уровнем жизни в основном в Японии и Южной Кореи и вот Южная Корея запустила государственный спецпроект степени затворником от девяти до двадцать четыре Ле будут выплачивать шестьсот пятьдесят тысяч вон в месяц, чтобы они перестали, они приняли душ и нужно получать, чтобы они сидели на шее еще и у государства. Не знаю, нужно ли потом эти выплаты и возвращать или это безвозмездно, может надо отчитываться, на что ты потратил и как это. Способствовало твоему, зато короче там как обычно закон приняли, а как реализовывать не придумали, но мне честно говоря, даже как-то захотелось теперь очень сильно в Корею посидеть в комнате, ничего не поделать из пятьдесят двух миллионов человек, проживающих Южной Кореи на данный момент под этого программу подходит как минимум триста пятьдесят тысяч, как минимум пока предприимчевые родители не смекнули, что можно нарожать себе ферму затворников фармит на них бесплатные деньги, ученые из школы менеджмента не разработали новый вид, а кросы хлопьев они провели исследование касательно токсичных комментариев в интернете и пришли к выводу, что на самом деле озлобленные комментарии. Не такие уж и озлоблены. Это мы, как читатели добавляем им такой окрас, и я частично согласен с этим выводом условия проведения эксперимента вызвали у меня парочку вопросов. Во-первых, исследователи ограничились только твитерами, только постами о политике в Сша, они связывались со всеми комментаторами этих постов, которые там ссорились и предлагали оценить, насколько озлобленным был их комментарий по их оценке и насколько озлобленным по их оценке, был комментарии их оппонента, с которым мы не спорили и чаще всего выяснялось, что да не горит у меня. В смысле, что люди оценивают свои комментарий куда менее агрессивными, чем чужие являются таким. Стал бы, но заявлять, но в чем я полностью согласен с следователями, это в том, что негативный посты в соцсетях привлекает внимание большего количества людей обычно и когда ты видишь, что в интернете кто-то неправ начинаешь гореть, отвечаешь тому, кто не прав, и таким образом повышаешь Гейдман поста комментария из-за этого такие посты начинают подпихивать и тебе и другим людям алгоритмами сети, что порождает в этот порочный круг ненависти и плохого настроения у всех, кроме ственно рекламодателей и еще рекламы в тот момент крутится возле, я считаю, что для общего улучшения психического здоровья всех нас было бы неплохо. Немного переосмыслить алгоритм соцсетей относительно разжигающее, кто предлагает сегодня человек, который двенадцать лет читает комментарии во всех соц сетях и деформацию психики из-за этого тут мое мнение. Я думаю, вообще абсолютно ничего не значит. Еще у меня, как у такого человека, который двенадцать лет занимается на него описание в большем разрешении фотографии. Подружки еще там же в описании есть ссылка на покупку, чем быстрее он будет раскуплен, тем быстрее новую партию сделаем на самом деле уже в процессе новое в этом теле новые предметы остались ход. Не то надо проверить, Возможно, тоже не раскуплены сумка, Обложка для паспорта. И. Да, как я в начале выпуска говорил для лень хорошая реклама. Есть тоже в описании в писании столько всего классного. Пойду еще что-нибудь