Привет. Я стас давыдов об этом чуть позже. Я просрал начало не бритья бря. Ежегодный марафон, не брить в ноябре, но я постараюсь исправиться и не буду прице до конца ноября вместе со всеми клевыми чуваками, а первое видео прислал никто видео про кота, который внезапно понял, что на котик. Это так мило. Так мило смотреть на кого-то, кто тупее тебя, Во всяком случае, я на это надеюсь, так что умиляйтесь лучше, котик. А если вас не умиляет котик, то у меня тесь тому, что это новая совсем с крит. Вот все ведь нравится Смотрите, Котик не понимает, что происходит на мониторе. А как только мама просит показать, как в интернет зайти. Это сразу нервирует, что же мы за уроды любим котиков из интернета больше, чем родную мать, я бы на месте хозяев перестал портить ка то нервы, а то знаете, как рыжий один раз терпят собак на своей территории другой раз терпит, потом решит задницу надрать. И это хорошо, а теперь вернемся к как я и обещал шел. Да, хорошо, Чуть выше шуток. Издевайтесь над больными людьми. Мы считаем это низким и неправильным, поэтому обычно не обозреваем видео про алкоголиков и шизофреников, но этот мужичок из Одессы такой такой веселый мужик. Он часто здоровается и знает тебя. Привет, а он тебя знает. такие. Вот лучи добра и приветов. Причем насколько я понимаю, он все одесса так веселит. А что они здороваются, лин, Я был бы самым счастливым человеком на свете, если бы у меня в подъезде, все соседи были такими пинг-машинами. О, привет. О, привет. О, привет. Привет. В общем, вы поняли. Он забавный чувак. Если хотите посмотрите. Видео целиком ссылочка в описании, как обычно, да, кстати, связи с резонансом, вызванным прошлым выпуском в виде эксперимента Влад сташевский сексуальное меньшинство и дегустатор Фаллосов день видео прислал он и то сложно описать словами: Давайте просто за немного странно слышать видео русскую речь с другой звуковой дорожкой. Он выглядел бы не побоюсь этого слова. Нормально. Вот видите, как будто так и было прямо как в истории про женщину с рукой по гине лося. Я сказал, это российские спортсмены готовятся к сохе две тысячи четырнадцать. Она бы хоть какую-нибудь защиту использовала металлические. Я вспомнил, кого она мне напоминает, и вот еще что дорого, а вы сегодня ночью попробуем, что будь необычное. У И это хорошо. Новый бапов прислала Валькирия, акварель Валькирия варить, чтобы получить футболку. Проверь свою речку на Ютубе постоянно делает дырки в дорогах свои интересные ответы. Оставляйте в комментариях здесь на Ютубе На этом все с вами был стас Давыдов. Ставьте лайк видео обзор присылать сюда с чуваки со старым дизайном подписывается, а остальные клевые с новым дизайном вот здесь и так что связал ты, чтобы не замерзнуть зимой вообще не старый диз, А, нет, наоборот должен что-то все все проходят сюда, остальные с