Привет. Я стас давыдов что-то в прошлом выпуске. Это клон каких-то глупостей наговорил. Нет, конечно, никаких клонов Стаса Давыдова. Что же, чушь на фиг. Вот он. Я вот один настоящий стас давыдов, кто вообще поведется на это дерево? Вот смотрите лучше, какой классный рандомный комент. Блин, будь спокойной такой страны, то есть ты винишь весь барнаул в том, что ты поставил Дислайк блинного жители Барнала. Вы же цивилизованные люди. Я не знаю. Найдите закидать его камнями, то за какой работы лето закончится гулять Надо Я пошел пока на работу первое видео прислал ген сибуре, и это слышали о мгновенной карми. Так вот да, да, так и бывает. Например, когда я начинаю показывать средний палец огромным жлобам на улице, мне сразу начинает бить по лицу, так что все правдиво карма Прям приятно наблюдать. И если у вас еще остаются сомнения, православно ли порицать женщины на машине с факами, а то будете спокойно все по кашруту. Вот тут мы видим, что машин загорается зеленая, а значит, она не Хавальня едет на красный, Я не удивлюсь, что она потом еще и в протоколе указала что-нибудь типа какой-то козел, Бибикал, я отвлеклась, чтобы показать фак, и в общем, короче, виноват тот козел или моя рука, и потом ее руку посадят на пять лет и разрешат посещать раз полгода, Вот поэтому дети всегда пользуйтесь с твоими, и тогда у вас все будет солнечно и здорово, а еще по коле надо правильно показывать, все же знают, что надо их так аккуратненько быстренько, пока вот так вот. А если училка обернулась и не успела заметить, как ты показывал, и это хорошо. Второй видео у нас сюрприз, сюрприз снова это еще не все сходства тут тоже, чувак. С авто-регистратором едет на свой зеленый. И тоже есть один субъект, красный никто только в Пакуле не показывает за то субъект хорошо начинал, а то, когда еще не изобрели светофоры были только факелы, да и вообще на революции правила, да были попроще. Объезжай куча конского дерьма, да и уступать дорогу царской брички, чтобы не и не ругайте деду. Ну подумаешь, забыл дома свой зрительный аппарат. Нет, ни зрительный аппарат. Это как слуховой только для глаз и без него очень плохо видно, зато он уверенно идет к своей цели и не останавливается. Он не бои из дома еще девятого мая выехал сорок пятого года, так и едет вперед, и это хорошо. Треть видео. Ну ладно, вот знаете, у всех есть эти знакомые, эти конченые и геймеры, которые могут сутками сидеть у компании есть не спать, так вот хочется у этих ребят, но смотрим нет секундочку. Подождите, мне же нужно только добавить, что вот теперь давайте смотреть и обратите внимание. Это же мечта ребятам. Даже не нужно вставать, чтобы поссать, а выглядит абсолютно безопасно так же безопасно. Как-то раз, кто мой одно руки одноногий одноглазой знакомый объелся бензином и разжигал костер, пытаясь высечь с кробен за пилой топор, Ребятки так вообще заслужено, идут на премию Дарвина, но игра та явно идет не до конкретного количества побед до момента, когда вода до провода дойдет, может у них там в принципе какие-нибудь такие компьютерные клубы, что они начинают заполняться водой, если ты времени, а может и наоборот, что-то типа спа и за отдельную плату тебе зитки спинку тереть могут, Да и, кстати, затопил, то вообще на самом деле только потому, что они вертикальные видео снимают наконец-то мокрая Кара начала постигать тех, кому жило зла бессонными ночами куклу воду. Держащую телефон вертикально шучу. На самом деле я люблю всех людей одинаково, а мы вот выпустили клип, кстати. Да, да, тот самый да, банановом. Спасибо. Юмор за то, что помог нам это сделать. Вот смотрите тут или по ссылке в описании и попробуйте найти там Руслана усачева и это хорошо. На этом все. Подписывайтесь для этого нажимаете, либо вот эту кнопочку, либо кнопочку вот здесь внизу очень похоже есть. Ставьте Лайк для этого тоже есть кнопочки внизу, если находите интересные видео, присылайте вот сюда. Можете нажимать прямо сюда, там будет все понятно. Расписано. Еще кстати, в описании есть ссылочка асовы. Это хорошо. Присылайте к нам на яндекс. Оу, вот сюда, кстати, тоже можно нажимать или пройти по ссылке в описании, там есть видео, в котором рассказано как все прислать. Вот теперь все так пятница,