Этот выпуск мы снимаем в ночь на Хэллоуин в ночь, но когда бухал баре в субботу и для него мы нашли Подождите, мне же еще костюм есть всем привет. Я стас доводов и сегодня моя шел беспризорник Дисас, хорошо? Мы снимаем в студии плюс сто пятьсот только на дым фотку сиськами повесит. Вот они охренеют и первое видео нам прислал да? Кирилка непривычное дермо по концепции, это я в костюме тебя, ладно? Я это все. Я короче видос просмотришь, охреневаешь с того, что происходит в механический бык обычно не так равномерно качается, а делает что-нибудь такое, но мужик все равно очень крут, а потом он начинает раздеваться. И Окей, это стриптизер к вели прист. Ну, тогда становится понятно, что все визги в клубе это вопли подвыпивших коровы, которые мечтают сегодня ночью оказаться на месте этого бычка у этого видоса семнадцать миллионов просмотров. Да это же самый востребованный стриптизер на всем диком Западе и некоторые люди готовы платить неплохое вознаграждение за его голову. Если вы понимаете, о чем я о писка вот увидите через два года он будет уже не стриптизером, а директором стриптизеров или даже ченингам татумом не Макс, Смотри, короче, ну ты это сейчас яркость, уме тебя, поэтому ты должен, как бы загрустить, потому что ты скучаешь по Ченнинг. Ты что, типа с ним, знаком ли это, Это короче мой диван Иван такая О, классный парень. Молодец, но давай-ка ты дальше сам на эту дверь есть ту, да папа пойдут лан поспокойнее, что делать в лом, то видос кадры, а ни мальчик, за которого мы кадры, то опустили я тебе конфеты дам, а у меня диабет, но мне нельзя, но Хэллоуин конфеты, но в этот пешек читать про Лак второе видео нам прислал. Мистер Практис Кайса, это видео про деда из Латвии, которые на машине короче, прыгнул в двенадцать тысяч литров кока кола, че вот пост, в котором у нас все стоило уехать на два месяца страна в шопе при стася такого не было, Ну да, деду семьдесят три года, а его в жопе маме заиграл. Вы, наверное, спросите, нахрена он это делает просто так, как любые видео с бросанием чего-то в колу. Они не информативные тупые, но их интересно смотреть тут типа как обеликс, который упал в Чан с Ликером белый и стал совочек только окунулся пруд с кока колы и стал диабетика. Погодите, я и где берег нас тут по ходу твоя шутка про меня, Ну да, окунулся в про кока кола и стал диабетиком. Ну что ты уже сказал все просто что-то не смешно дерьма на всю колу было потрачено в восемь тысяч евро, половина в плати и все впустую и двенадцать тысяч литров колы, но надо было хотя бы половину багажника вискарика взять с собой коржавина на тачке все разнес Это хорошо. Следующее видео нам насчет сахара того видоса повысился. Я не знаю, Можно я пойду то, че ж все такие ненадежные идеи и надо поставить и Ильич, блин, короче с соли даром проблемой может подъехать в выпуск провести. Ты специально позвал для того, чтобы мы по одному провели, что закона водка есть бизнес-класс, есть эконом глаз, а это что за класс? Ой, класс. Прости, это моя боль. Каждый год каждый год версия видео с этим самолетом каждый год там сдавать людей, они получают травмы с китами издания которых убивают и каждый год подписывают петицию тип, чтобы их спасатели как те телки, которые на Халовен каждый год одевается какие-то костюм, а выглядит зерно. Как А что за говно. Какого хрена это место еще до сих пор открыто для посещения туда пускают людей, а то особенных людей пускают, нужно предъявить допустим, подписку на Пиране лучший надед, то в следующем году у нас самолет будет закинуть говном. Да, я обожаю, но сейчас уем дело происходит на острове Святого Мартина с населением тридцать тысяч человек, и судя по там, просто меч в самец. Да это же чертовски весело. Жаль, что тут больше заняться, но больше всего мне поражает, что сотрудники аэропорта абсолютно спокойно дают сносить на хрен десятки людей турбинами этих самолетов. Это же очень опасно. Я знаю об этом не понаслышке, потому что сам попадал в такую ситуацию, и мамка первого, спасибо, что посмотрели и поставили лайк переходить на наш канал, Мы там станция и других видеоблогеров побили, толком он кричал, визжал, пел и матерился. Да он еще сказал сыски в конце я стас давыдов. Сегодня мое шоу без позорник Зыс. Хорошо? Мы снимаем в студии, плюс пять. Надо тут еще фотку сиськами повесить. Вот они охренеют. Маш попробует, не получает мальчик, из которым мы перенастроили кадр. Иди сюда. Я тебе конфету дам конфету, ты издеваешься, все же знают, что у меня диабет руслан Сердаром проблемы