Привет. Я стас давыдов и первое видео нам прислал Кэптен Гага и оно про маленького злобного диктатора. Вы думаете песика плохо? Нет, просто песик не одобрят, что ты качаешь Сложно сказать, что смешнее его рожи или те звуки, которые то рожи издает не очень разбираюсь в породах собак на названии написано, что это бот-интерьер и Бостон. Бери считает, что ты плохо выглядишь, но не расстраивайтесь бос-интерьер по утрам тоже выглядят так себе, и похоже, что сейчас именно утро, а я бы его себе место дверного звонка повесил Здравствуйте. Вы верите в Бога за тот куклачева берет и никто под дверь срать не будет. Ну, кроме самого звонка, а еще его можно на стол кому-нибудь подложить это не а, тем временем у ветеринара Вот так у вас болит, а вот так болит, а вот этот парень может построить себе карьеру в кино, озвучивая сцена, где кого-нибудь душат, хотя кто слушать Гон Кор называет это вокалом. Главное не пейте много, а то бывает проснешься с утра рядом, и это хорошо, и продолжай. Ласкающее нашло тема тяжелой музыки. Следующее предстояние по Хардкору, пацан. Молодое поколение подрастает. Можно быть спокойными за будущее тяжелой музыки. У него Дена течет не кровь, плавленный металл, плавленый металла, так плавленный сыр, только металл и вместо соски. Он сосет пивной леденец и умрет. Он молодым шесть лет, как Цой, зря ты так про Цоя стася, дорогая. Сегодня наш малыш открыл свое первое пиво зубами. У него же еще нет зубов. Мои представляю, какие у этого мелкого игры, Я в детстве слушал от улыбки станет всем свет. Последний ролик нам прислал бой тридцать к сел, Наверное, новое модель, действие видео происходит в России, но оно было выложено на каком-то галандском сайте. И теперь весь мир знает, что шестьдесят второй автобус ходит всегда спасибо поняли, вы поняли, шестьдесят второй автобус ходит. Всегда нет. Мост провалился, и мы не можем перейти все реку. Нам нужен шестьдесят второй автобус, сынок. И в две тысячи двенадцатом году с конца света. Скорее всего можно будет уехать на шестьдесят втором автобусе, потому что русские шестьдесят второй автобус, настоящий мужик еще в древности слагали. Были на шестьдесят втором автобусе и будут слагать, стал себе пять тысяч двести сорок третий год мутанты, пришельцы, радиация и шестьдесят автобус едет. А зачем миро вечный двигатель? Если у нас есть шестьдесят второй автобус, шестьдесят второй автобус настолько, что когда он проезжает остальные машины в ужасе убегают. Он просто хотел понтануться перед девушкой. Пожалуй, сражена. Кстати, я так и не смог понять, зачем она открыла капот вода вычерпывать вообще логичных пояснений крутости шестьдесят второго автобуса два первое водитель хотел писать был бухой, хотя давайте немного приблизим картинку. Ну, тогда все ясно. И это хорошо, а новый вопрос нам прислал Джигурда, когда соберете все, которые произвели, расскажите нам, что делали вы, когда рожали ваши жены свои интересные ответы. Оставляйте в комментариях здесь на Ютубе На этом все с вами был, создав до подписывайтесь. Оценивайте, а видео обзор. Присылайте вот сюда. Итак, зачем а у меня просто белый дома обычно