Девятое июля день рождения Хэнкса и в связи с этим хочу сказать, что наши выпуске как коробка шоколадных конфет, никогда не знаешь, какое видео окажется внутри и первое видео нам прислал Тюз и оно для брутальных мужиков. Я вам-то куда на больного бойна топора вольного боя на топорах, то есть существует ассоциация академического воину папара, но смотрим дальше, а вообще о че белые ручки начинаются сегодня Я научу вас, как правильно прыгать на врага. Давайте примерно представим, что это условный враг. Короче, стол. Это враг. Запомните и давайте посмотрим, как этот ловкий Эль будет бесшумно к нему подкрадываться для этого нам понадобится, но тихо под обратно к врагу на нужное на нужно на быстроту выгнуть на врага. Не понимаю. Добиваю, бывает вот это мастер. Он так бесшумно подкрался, что стол его даже не заметил. Теперь мы будем точно знать, что делать, а мебель начнет третью мировую с человечеством могут подобрать противника своего размера Шта в филе Рояль потом кинулся на маленький стульчик и прыгнуть на врага он умудрился себе ногу не оттяпать. И вообще это все больше похоже на инструкцию, как очень сложно и небезопасно наколоть дрова для костра, и это хорошо и нам прислал скипа восемьдесят три, это видео про южнокорейский бейсбол перед началом матча право первого броска было доверено художественной гимнастке, и это видео набрало восемь миллионов почему по ляму на два миллиона просмотров уже стало, но вы посмотрите, чем она заработала остальные шесть, Давай бис со с тут в доме иком вот это уже потянет и побольше, чем на восемь лямов, я уверен, что это был хреновый бросок, но он мне уже нравится куда больше, чем весь бейсбол. В принципе, да. Что там я бы даже Керлинг смотрел. Если бы он всегда начинался с азиатских гимнасток, он не удивительно, что после такого кренделя, она ни во что не превратилась. Похоже, что без баллиста на стадионе тоже этому за мужиков у них все палки до шары хоть бабу на поле увидели это третье видео прислал кис тринадцать, ноль и это вертикально снятое видео про очень пугливого повара. Как же хреново, когда ты такой пугливый, а с тобой работает такой козел, который по ходу только тем и занимается, что тебя пугает и снимает, Он брал кричит так, как будто его воспитала стаи диких. Неси странно, что он каждый раз на это ведется, Может у него просто память, как у золотой рыбки не позавидуешь каждый день, как в первого апреля, а может его снимает тот самый мастер вольного боя на топорах, он незаметно подкрадываться, хотя нет в кадре же нет ни одного стула. Значит, этот че ак с камерой просто очень некрасивый ниндзя, и это хорошо. На этом все. Подписывайтесь. Ставьте лайк видеообзор сюда. Да я это. Они дерутся на топорах и кто проигрывает тот сразу в про лимпискит, а потом, какие ладите бои на колясках