Перевели Ред, У меня тут маленькое объявление у виталия голованова, но это основатель с хорошо и его группа аметист двадцать восемь и тридцатого июня будут концерты в Питере и Москве, ребята, будут словить металл, так что приходите и вы в описании есть ссылка на билеты по акции успеете их купить их осталось немного сегодня будет сложно. Сегодня мы все получим свой билет в ад. Сегодня мы затронем тему суицида. Ты ушел, брат. Ты чо так рано шел, не попрощавшись, а сердце раны андрюх, брат, то на всегда наши супса твое учение угаснет в наших домах, если бы мы знали, мы тебя поймали, зачем ты гнал, Брат, Скажи, зачем любовь любовь принимает разные формы, кто-то дарит цветы своей любимой девушки, а кто-то сочиняет стыдно, рэпчик суициднулся другу. Спасибо тебе интернет, позволь в твою честь поднять этот бокал, не чокаясь вкус как слезы Моралфагов, если бы мы знали, мы тебя поймали, Зачем ты прыгнул, Брат, скажи ты зачем, если бы мы знали, мы тебя поймали, но мы не смогли тебе помочь, Вероятно, в данный момент Андрей, лежа в гробу пытается прикончить себя еще разочек, зато из этого может получиться отличный социальный ролик против самоубийств, у вас темный период жизни, и вы хотите покончить с собой, Одумайтесь, ведь как только вы откинетесь, ваши друзья деграданты могут посвятить вам вот такой ролик, последний у тебя мы проводили Ангелы, Легуе воду лачить без потому что твое сердце достучалась до небес, расскажи на брат Андрюха, как же, но, кстати, я как бокала в равники, Я правда инженер веник оценил работу над аэродинамичные ростовой модели Андрюхе, вы только посмотрите, у него есть хвостовое оперение для стабилизации полета, просто великолепно. Скорее всего, именно благодаря этому картонный парень не залетел ни кому на балкон жалко даже. Прикинь, выходишь. Ты такой сутречка кофейку на свежем воздухе попить, а у тебя на балконе огромная фотка мертвого соседа сверху, если бы мы знали, мы тебя поймали, Зачем ты прыгнул, брат? Скажи, зачем понимаете, получается, что никому никому на протяжении создания этого видоса, написание печати ростовой фигуры сбрасывания ее из окна монтажа этого видоса заливания его на ютуб никому не показалось, что они что-то делают не так, если бы мы знали тебя поймали, но мы не смогли. Теперь, если вы поверили в это же он существует, но он не снят одноклассниками про своих друга свои циника, но он все равно меня вдохновил, когда я умру, но я обязательно умру. Не переживайте, Так вот, когда я умру, я хочу, чтобы мне сочинила песню Елена Чижова что-нибудь стиле, это поминки поминки Топ подавился, Продам теперь нас на Земле. Именно так я и хочу умереть, подавившись ребят, какой у вас любимый палец у меня большой. Ставьте мне его, пожалуйста, и пишите в комментариях, какой у вас любимый палец, пока я стас давыдов подписывайтесь, показывайте это видео своим друзьям Вам не сложно неприятно Иски в