Привет. Я стас Давыдов, и несмотря на то, что говорил один мудрый Киргиз Дима не будет зима, очень даже наступила, и я заболел. Врачи говорят Джигурде т в легкой форме, но не будем о грустно, будем таиландском. Нет, не трансексуалки, боксер. Вот только не говорите, что вас первой социаспотизм орет так, как будто ему очень больно от горе, дерево лупят Таиландские дровосеки настолько суровы, вот стал бы трансексуалам и Ники Боксерам были бы деньги на топор, а то, что это такое, а таком стучик потере, чтоб не слазить через левое плечо, не забудь плюнуть, только не по колес никого, как это там у В. В Тайланде. Настоящий мужчина должен избить рев, вырастите сына дочь и удостовериться в том, что его жена женщина, а еще в Тайланде как-то странно. Я, конечно, в этом деле не специалист, но кажется, Гитлер делал это рукой и верх, и это то видео прислал балу и сразу вопрос, что вы знаете о профессиональном боулинге не вижу, Да, мне тоже кажется, что это что-то типа профессионального почесывания яиц. Представьте себе профессиональный боулинг бывает и игроков даже случаются серьезной неудачи, но в смысле, кроме того, что они профессионально занимаются кажется достаточно трагичным. Сейчас все сделаем это, что у него в трех пальцев, с пальцами, как тебе объяснить, видать игроки другой команды запаслись клеем, а не клей, а на самом деле Шар не улетел только потому, что он забыл сказать, или он так и собирался вместе с шаром дальше ехать, может он бывший профессиональный Керлингист, что должно произойти в жизни у человека, чтобы перейти из Орлина, в чем эта ситуация похожа на беременную женщину, кто же не успел вовремя вытащить это хорошо, Мой первый зуб, мои первые шаги мои. Первые друзья приношу свои извинения всем ценителям таланта Стаса Михайлова за их извле Ное тонкое чувство музыки, но я считаю, что это прекрасно, ведь этот хардкор весь о любви. Вот это стройте в чистом виде Господа, а вы все позеры и язвенники и да бир-хардкор только педобир, а еще тут есть очень крутой Мама Джульетте. Это я классная руководительница. Я еще закрывала глаза на то, что набьет одноклассников, но сегодня она проткнула гитара и учительницу по математике, а на день рождения к ней приглашают не клоуна, а кусок говядины, что может быть в брутальные куска говядины только батут в рег, да? Воспитание вы делаете это правильно. В обычных семьях девочкам дарят комплект косметики маленькой Фее Джульетте подарят татуха на все спину очию, когда у меня будут дети и не поздоровиться, хорошо прислал Кости уже не самые лучшие ребята, а где живут тролли свои интересные ответы и оставляйте в комментариях здесь на Ютубе, На этом Все с вами был стадо выдох подписывайтесь. Ставьте Лайк, а видео надзор. Присылайте от сюда в Кстати, как они правильно называются? Боулинги не болен.