Привет. Незнакомец смотрел евровидение. Ну да, то самое соревнование по лежанию на сцене одновременно с пением реально такое чувство, что большинство номеров ставил один и тот же хореограф, ну или артисты впечатлились одним и тем же танцевальным тик-током. Какой номер тебе больше всего запомнился аполитичный всей фуражках и бомбами или мясные из Германии, Возможно, тебя большую часть Северной Европы тригерит кислотно-зеленый цвет и мои любимые бальники. Пиши в комментах, а я пока начну, но он и не только спотифай. И извини, что отвлекаю. Можете себе в вежливо попросил, если недолго давай, что тебе нужно, Я завтра у меня. Собеседование. Я хочу стать с Фронтент разработчиком. Может, если тебе не сложно отрепетируем, Я очень волнуюсь, А чем лучше мы отрепетируем, тем больше верят, но что не мешаться больше не будешь, да и чем вы занимались на последнем месте работы, как говорится на дело, которое тебе нравится, и ты не будешь работать и дня в своей жизни, повело ли это дело связано с разработкой пользовательских интерфейсов, вы же хотите стать фронтендом. Не я полагаю, вы знакомы с Мл. Скрипт, возможно, еще какие-то и так не я по-русски умею говорить по-латышски по-английски по-немецки со словарем еще. Еще пару слов по-итальянски, но я когда там отдыхать ездил, подцепил ничего пройти. Нет, что это лучший сын в две тысячи восемь. О, это мне мама грамотно рачила там в приложении. Посмотри, умею завязывать шнурки несколькими типами узлов, как бы одним и тем же технически, просто бантик. Профессиональный прокрастинатор. Могу отложить любую задачу на последний момент так красиво, что это можно назвать искусством гений каламбура, как это вообще связано с работой, обычно связано с резкой могу съесть четыре Биг Тести, отправляю друзьям самые смешные тик-токи, но это не мне судить. Конечно, есть кубок по-Харон. А в смысле. Это мой кубок. Я выиграл. У меня не у тебя короче. У тебя в резюме нет ни слова про работу, что это замрет Вообще, если ты хочешь, чтобы тебя, то взяли, тебе нужны котируемый профессиональным сообществом достижения у короче в описании, проходи посылки там как раз образовательная платформа Хексе предлагает курс на Фронтенд разработчика, Весь обучающий контент тут создан практикующими айти-специалистом и Выпускники ест уже десять лет труда устраиваются в топовые эти компании и тебя они тоже научат. Здесь много практики более четырехсот упражнений проекты для портфолио на Гитхабе Сто пятьдесят реальных тестовых от работодателей для тренировки навыков. И. Опенсорс, чтобы ты научился работать с чужим кодом и получил опыт реального продакшена, ты прямо в браузере сможешь проходить упражнение и отправлять их на автоматическую проверку и не ждать, пока кто-то посмотрит, что ты сделал, а если хочется получить помощь от реального человека достаточно обратиться к наставнику практикующему разработчику, он проведет ребь кода и с карьерными целями здесь не помогут и резюме человеческая составить не вот это. Вот что ты мне принес и проведут тестовое собеседование с наставником, а по итогу, если не трудоустроят, то вернут деньги. Главное, выполнив все условия акции, все запомнил ссылка в описание образовательного платформа. Хек след, теперь де регистрируйся. Лучший сын, две тысячи восемь, кубок, Трк мой, стоит с пути фай. Знаешь, это нормальное приложение для стриминга музыки, с которого потом уже все все остальное воровали, объявил прям войнушку треком сгенерированным искусственным интеллектом, не совсем треком, как таковым и пока были удалены тысячи композиции загруженных сервисом. Бум, в котором можно генерить и заливать на стриминговые платформы, и затем они делятся процентом Роялти от прослушивания с авторами сгенерированным траков тип с пользователями, вот я попробовал нагенерить минут десять, потратил с голосом все серьезно. То есть как с голос просто много раз сказал микрофон гавно. О. Ну конечно же, удаляют треки со Спотика не из-за того, что всякие стасы делают, а потому что оказалось, что многие из них не только генерировала нейросетка, но и слушали бы робот сочинить симфонию, получается теперь может не только написать, но и слушать вот и создают музику, которые слушают боты, люди все не нужны, вообще нужны, чтобы были те пользователи, которые на генерят куча треков в Буме, а потом запустят ботов, которые эти треки будут слушать в спотифае, ну и получат доход с прослушиваний не исключено, Кстати, что в этом и сам уме как-то замешано в общем к. Шведам и так достаточно много вопросов по поводу того, как они делятся доходом с матами, а там еще такое говно начинает у живых исполнителей деньги забирать, но это, конечно, совсем грустно. И сколько еще таких об юзов новых технологий нас ждет впереди, поэтому в Е собираются принять законопроект по ограничению технологии искусственного не конкретно из-за ситуации с ботами на спотике от того, как в принципе стремительно сейчас начали развиваться технологии, только он один гугл на своей последней презентации, они там только и рассказывали, что и дописывал ко и мейлов абдейт по своему чат боту про не рассек вы обои. Для пикселей дописывал ку твоих сообщений не просто половина новинок на искусственных интеллекта половина на Мино, так вот Европарламент тысяча двадцать первого года пытается прописать свой Эй ай-эт как регламентирующие вот это вот все, а сейчас решили в срочном порядке, это дело дополнить запустить, чтобы хоть как-то защитить людей ситуации, когда искусственный интеллект используется во вред, а на законодательном уровне ничего сделать нельзя все технологии системы каким-то образом основанные на Оля на четыре степень риска минимальные ограниченные высокие и неприемлемы минимальные, это типа всякие спамил и прочие помощники, ограниченные это генератор картинок и текстов, например, потому. Что тут уже есть потенциал для всяких нарушений и фальсификаций высокий, это все, что может быть использовано в правосудии здравоохранения образования, их не важно не навредить людям, поэтому систему должны будут пройти строгие проверки перед введением, а неприемлемые, но логично, их просто запретят это всякие схемы социального рейтинга, как в полиции, скорее всего, можно будет использовать разные системы распознавания лиц, но только после решения суда при критической необходимости и с большим количеством ограничений, а какие-нибудь нира сетевые вы носилки приговоров само собой им запретят, то предполагаю, что после введения будут конечно, вносить еще кучу поправок по результатам каких-нибудь. Исследований и новых возникающих ситуации проблем, но уже классно, что это так своевременно принимают и новые технологии, возможно, по большей части будут использоваться во благо людей, надеюсь, не в Великобритании в первый родился ребенок сразу от трех родителей, как это очевидно не естественным путем и тут расстроился, что шутка про весь папу, которого и неуместно, потому что у ребенка технически две мамы уже долгие годы, ученые рабатывает способы обойти некоторые мутации митохондрий, которые передаются ребенку по материнской линии и вызывают многие хронические болезни, то есть работающий способ помещать ядро материнской яйцеклетки в яйцеклетку донора со здоровыми Тони и возвращать потом. Обратно в мать, после чего плот будет развиваться нормально и ребенок родится без этих всех передающихся от нее хронические заболевания первые и удачные такие роды состоялись еще в две тысячи шестнадцать в Сша, но потом оказалось, что иногда процедура по пересадке игра может провоцировать обратные желанного ефект и прямо вообще все метахой начинают мутировать и только совсем становится семь лет спустя ученые научились обходить это нежелательный эфекты в Великобритании было зато рождено не больше не больше чем пять, это официальное число, заявленное клиникой, проводившей операции, просто этика этих экспериментов еще немного спорное, поэтому оно не сильно разглашается, интересно, а с. Учетом того, что до яйцеклетки по факту в ребенке не больше, чем в два ест процент тридцать с генов из двадцать тысяч, можно ли привлечь ее к элементам или к ответственности за выращивания ребенка, а то я к учитывая ситуацию, кажется, меньше, чем с еще двумя ответственными взрослыми людьми с работой детей сейчас заводить побоялся бы втроем еще норм вроде можно протянуть Великобритания вообще в центре внимания трепещите зайчики мои, потому что там происходит не только чудеса медицины тоже там происходило, но и ужасы косметологии островитяне были первой страной, полностью запретившей тестирование ингредиентов для косметики на животных еще в далеком. В девяносто восьмом году, а теперь, двадцать пять лет спустя немножко запретили это дело обратно и активисты по защите прав вместе с косметическими брендами, что Британия ответственно возразила, о чем мы вообще солнышки? Это Евросоюз. Мы это делаем только для того, чтобы соответствовать регуляция этих грязных европейцев по тестированию косметики, а в Евро, как оказалось, действительно уже три года не то, что можно, а нужно вы ингредиенты косметики, если есть подозрения, что этот конкретный ингредент может навредить человеку, например, работнику производства этой косметики, а другого способа тестирования, кроме как на животных, ну не придумано, так что вот теперь в Британии. Крыс будут кормить гомо-салатом. Это не цезарь, который делает тебя, это ингредиент, который блокирует ультрафиолетовые лучи и используется. Он во всяких Санс защитных кремы салат. Это настоящее название Тристан Киков. Это не значит, что грызунов будут одевать в купальники, а спинки кремом. Это значит, что британские крысы будут получать дозы этого гомо-глаза, уши легкий вообще куда попало и короче, не классно быть британской лабораторной крысой, как бы детей трех родителей, мы делать мем-компьютеры придумали такие умные, чтобы они сами музыку писали мясо доисторических животных, мы печатать умеем Днк мамонтов смешались Днк слона и это Днк структ культивировали. На основе столовых клеток агм салат все равно на крысах тестировать надо, на что исследователь извержение закинули миллион всякое около климатической информации в симуляторе земного шарика и выяснили, как мясные люди на него влияют и в зависимости от параметров и вариации симуляции, которые ученые прогоняли от тридцать восемь-пятьдесят процентов в Земле две тысячи сотому году поменяют климатическую зону их в разных классификациях на планете от пяти до семи, но в любом случае, смещение на целую климатическую зону, это очень серьезно. Под удар попадет шестьдесят шесть процентов северной Америки и восемьдесят девять процентов Европы и скорее всего, некоторые виды животных. И сельско-практики не успеют адаптироваться к этим изменениям само собой расшириться пустыни само собой вырастет количество стран, где проблемы станут переносимый комарами болезни и дохрена новых веселых увлекательных природных катаклизмов, как говорится, пошла жара, зато наши внуки будут ездить на дачу не картошку копать, а бананы собирать, если в две тысячи сто году человечество в принципе еще будет существовать, учитывая, сколько всего, а всего лишь последние два года произошло, ну что мерч тебе в это раз не буду показывать хватит каждый выпуск, показываю, сколько можно вот самостоятельно сходи и посмотри посылки в описании же посылки описания есть ссылка на. Есет можно с разработчиком стать. Вот допусти еще можно подписываться тоже самостоятельно. Сходи посылки. Посмотри что-то я ее на каждый раз, Палю, что там будет не самостоятельно, но посмотреть пойду