Хотите вдвойне получите, чтобы мир спасти от разрушения, чтоб сплотить все наше поколение правду, любовь навсегда из жить, что вершин дости Бо больше не пойдут и Джеймс Де не даже мяут, потому что единственное нормальное аниме закончилось, точнее закончилась история Шокет, чума, которая длилась двадцать шесть лет на протяжении тысяч в тридцать четыре эпизодов кому-то нравится, Ну,мерология явно, а мне в общем-то блеска в сайт Фани и не только потому, что я до сих пор графон буквально недавно рассказывал, что наш парниша хозяин электро-мышонка, трое бидрилы просто хорошие уже двадцать пять лет, как десяти летний мальчик стал. Чемпионом самого было интересно, куда пойдет история Эша после таких огромных достижений, и вот в последней серии господин Двери Бест вернулся домой, нам показали кучу цела к первым сезонам после этого тридцати летний десятилетний чемпион отправился не на покемон пенсию, а к новым приключениям, которых мы уже не увидим, это не слезы, это водная так сквирта оказалась ективной. Понятное дело, что такую дойную корову просто так не от на данный момент уже анонсировали сериал с ново-Дерене, очередной покемон харайзн анонсирую, но когда нас один, но мы все еще очень мало. Знаю, короче-то вступить новость. Рассказал Все в порядке. Было, когда ступить на танец был сингл на обычной. Ты спиной в конце танцуешь. Вы в этот раз забыл это сделать. Давай с правильно в следующий раз хорошо? Остальное вроде бы все. Окей, действительно так тебе столько времени не было. Слушай, не хочет. Может сказать что-нибудь приятное, так? Я и говорю. Приятно, Стас, У тебя больше не будет ошибок. Я все проверил и протестировал. Получается, ты сейчас мне расскажешь как тестировщиком, как ты легко на образовательный платформе, Скиллбокс. Ты можешь же великолепным и компетентным инженером, Постирония, Ты же не умел ходить, Стас, Ты не поверишь. Чтобы научиться ко здесь не нужно уметь сквозить сначала решаешь задачу попроще, потом посложнее тебя научат функциональному и не фокина льному тестированию сайтов и приложений и основ программирования на одном из языков джанджа во скрип шаг за шагом и но но вы за и просто вместе с курсом инженера по тестированию скилон сдает еще и английского. Бесплатно, но где деньги лебовски как работать, то после этого куснатища до восемьдесят восемь процентов находят работу еще во время курса, а зарплаты, да ты сам посмотри карьерный центр поможет тебе составить режиме поможет подобрать вакансии и даже организует собеседования как говорится трудоустройство гарантировано. Или вернуть деньги бо, а говорит: как же я по этому скучал. Слушай, я как такое какой-нибудь там скина была, конечно, посылки в описании, или если пройти по этому к коду, можно получить скидку в пятьдесят процентов, если вести промокод карасик, Я. А что ты вернулся? Я еще мало знаем о том, как нас поменяли соц сети, потому что живет человечество с ним в них еще не так давно, а тем более вот этим и всеми страшными алгоритмическом лентами, но в целом понемногу появляются всякие исследования, в рамках которых выясняется те самые одиночество и депрессия это. Только часть негативных эффектов, которые нам дарят сетки и хорошо, Очень здорово, что власти некоторых стран на это начали обращать внимание, но в любых других технологических штуках, первое и умное решение, которое законодательно способны выдать это добрые та-та запретили людям до восемнадцати лет без разрешения родителей пользоваться социальными сетями с полного вечера до посему человечество спасено все такие же ничего не понимающие в интернете, как и эти законодатели Карен Карнова просто ликуют в будущее в безопасности пакет принятых законов, также входит требование всем пользователем с сей штате подтверждать свой возраст и открытие возможности подавать в суд на социальные сети. За нанесенный ми социальными сетями бред только получается, что первое два ограничения нарушит свободу слова и действий подростков и до достать еще большей информации о пользователях и у родителей и будет доступ к постав детей тоже как бы неправильно, а третий вот это изменение нагрузит суды волной и всякого мусора, потому что никто на самом деле не понимает, как реализовать этот запрет пользования с сосетками ночью, возможно, надо будет как в Китае собирает все фотки документов для подтверждения, но иначе не будет нормально работать, а в суд теперь получается права идти и мне на видос пробрал старость, поставили мало лайков. Я плакал, хочу миллион денег, а те, кто ко за это, а с тиктока, кстати, в той же стране, так вообще такой анекдот случился формально, это называлось слушание в конгрессе Сша, на котором генеральный директор Тик ток-шоу Чу предстал перед конгрессменами и конгрессвуменка, чтобы ответить на вопросы о защите данных пользователей контроля вредного контента, но в реальности это почти шестичасовое во время которого бумеры с унылыми рожами задают человеку тупые вопросы и делают такие вбросы, на которые он тупо не понимает, даже как отвечать, если я один Господи, так и мы, а вы до этой просто я во время просмотра просто физически туловища за люди, не понимающие как работает вай фай и приложение задают коварные вопросы и затыкают человека, когда он пытается им ответить, потому что все равно не понимают, что он отвечает и просят отвечать да или нет, сколькими процентами мой да телете Йские тра. Нет, кстати, та же самая омерзительная женщина, которая последняя была и еще нашла в Д. С пятьсот лайков, где пистолет и описание, что это я на заседании комитета палаты представителей и подчеркнув, что. Это угроза нам заседа, которое упоминалось в вел в итоге логическую цепочку до того, что это значит, что тикток не сможет защитить от коммунистов данные американцы, которые будут хранится на серверах в Сша под управлением американской компании, это и есть, кстати, ран, упоминавшиеся проект, перенос всех серверов с данным Сша, а еще меня, конечно, вывела ее манера тыкать пальцем и неприятно улыбаться, когда она думает, что права напомню, эти люди вершат судьбы, как минимум триста тридцать миллионов других людей по страна в принципе на весь остальной мир тоже не мало влияет, просто осознай это мы с тобой в выпусках обсуждаем. По каким параметрам и насколько архитектура же пять-четыре опережает версию три с половиной, а законы в странах мира в это время издают люди, которые не знают, что такое пользовательские данные и как работает доступ к ним законы непосредственно об этих самих пользовательских данных, как будто бой может быть стоило для таких целей создавать комиссии специалистов, в общем, нарезки с этого заседания и пародии на него сейчас являются главным тронном в Сша на Тиктоке, я в общем-то и слушание, то это в первую очередь мужи из Института истории человечества имени Макса Планка провели и в. Тело, бесполезное следования, они попытались выяснить две вещи, от чего оглох и от чего умер людвиг Ван Бетховен. Да сто девяносто шесть лет спустя, но они решили, что наука медицину достаточно шагнули вперед, чтобы разобраться наконец, с этой проблемой после смерти композитора его тела и черепная коробка были скрыты изучены с его же разрешение, которое он дал до смерти, но точных причин, ни смерти, ни глухоты в тот момент медицины не смогла назвать снаружи сырос печени панкреатит и раздутая селезенка, но что именно его убило, так и остается тайной, и по сей день мы не знаем, что это такое современные. Ученые раз были в восемь пряди волос Бетховена, которые до наших дней хранились какие-то частных коллекциях, как в музеях и нет, и не клонировали его и не спросили, а где у вас болит, я был самым надежным способом, они просто исследовали волосы на наличие в Днк предрасположенности к хроническим заболеваниям, которые за последние две сотни лет стали известны науки и ничего не обнаружили в рамках этих исследований. Ну, кроме того, что пять из восьми пряди и действительно человеку вероятнее, настоящие еще болел гепатит, но судя по ее, то я бы хотел поговорить в этой странной креповой хрени с хранением. Волос, помнишь? У меня и на одном и стримов, зритель спросил, планировали кому-то отдать подарить может разыграть конкурс мне, что в тот момент от этого вопроса было как-то мерзко крипово, что до сих пор, честно говоря, и вот в этой теме про Бетховена сейчас получится за пять сплыла в тема с хранением волос о двести лет хранил пряди волос, то, что за хрень нездоровая какие извращенцы и зачем это делать, если у тебя есть соображения по этому поводу, оставь их в комментариях и не говори мне, что людей Х там Даби прошла презентация самого настоящего ховер байка на. Летающего мотоцикла. Он даже на самом деле летал на этой презентации, еще там куча бизнесменов в кофе пожимала друг фирма батора сказала, что готова приступить к производству этих леталок прямо на территории Объединенных, хоть часть разработал японская продукт будет полностью отечественным рабским прозвучало куча примеров, как этот ховер байк будет полезен для полицейских медиков спасателей в особенностях местного ландшафта. Никто правда не вспомнил, что четыре года назад там же в Эмиратах уже тестировали похожие байк, только друг, тогда даже проводили уроки для полицейских, а летать, то я без понятия, что с ними стало просто ничего больше, но мне кажется, что. Сейчас уже достаточно на работах технологических, чтобы понимать, что во всей этой схеме лишний человек все то же самое можно сделать, но это будет удобнее и безопаснее для развлечения для частного пользования я могу понять желание людей иметь летающий мотоцикл, но оправдывать свое желание за двадцать крутую штуку, о которой ты мечтал с детства, это нужно спасателем, учитывая особенности нашего ландшафта, но звучит как нам просто обязательно нужны вот такие мотоциклы для скорой помощи, а для спасателей, Вот такая машина, потому что особенности ландшафта, понимаете, видимо, когда у тебя с крана течет нефть твоей машины. В смысле, золотые обычный вертолет. Как-то уже зачем вертолеты так скучно, Ну что, футурама все предсказала склады знаменитости могут стать настоящей темой только не в виде за маринованных голов, а все по-современному девки-метавселенная виртуальная реальность с катамино гуру всяких цифровых штук пионеров, захват движения Властелине колец смотрителя в третьем человеке в пуке также работал над цифр людьми в последней фантазии и Вольф и еще в куче всяких графонистых игр? Короче говоря, мужик шарит, захватит движения. Я цифровики людей, и вот скот, мужик шарит ремингтон в двадцатом году основал компанию Хайпер, который специализируется на гиперреалистичные цифровых моделях знаменитостей такая модель это целый пакет. Она состоит не только из внешности, но еще из голоса и из манеры двигаться выглядит это все еще не на десять из десяти, но скорее всего, это можно решить инвестициями и очень важный момент в том, что эти модели будут принадлежать самим людям не корпорация зла типа Диснея, как на один проект и все и для следующего проекта нужно опять заново делать модель другую и на фоне последних прорывов языковых моделей искусственных интеллектов, это все уже выглядит никак что-то логичное и современное решение, которое может мне только позволить актером работать на пятнадцать работах одновременно, но и облегчить работу ностим. Если в каждом эталон то же будет сразу прилагаться цифровая версия в комплекте, вот конечно же, будут всякие сливы этих моделей и все могут увидеть себя в видосах на оранжевом ютубе в главных ролях, и поскольку тебя весь этот выпуск волновал самый главный вопрос, что это за прекрасный мерч, то вот прикинь, чего нашел наш ссылочки в описании есть на то, чтобы его купить, это можно сделать им очень понравится, если ты это сделаешь комментарий, Не забывай чат, вопрос