Так короче, история напал на меня буратино, но пытался засунуть нос не в свое тело, но ему надавал. Конечно, но, к сожалению, получил занозу в палец и тут кетчупом кругом смазал так для драматизма. Ну и конечно, для драматизма надо еще поорать сейчас типа, но вот, но на самом деле мужицкие штучки. Ну конечно, в отрубание руки не было необходимости, но вы не переживайте. Я все нормально обратно скотчем приклеил за нос, а на месте осталось придется вытащить рандомный комент, ладно? Первые видео нам прислал мастер Плей и оно про то, что кто рано встает тому по лицу не попадет, в общем, сейчас все сами увидите фазе сна этот будильник скорее всего дня учитывает эта девушка, гений все та же машина для завтрака, но это сейчас ее изобретение выглядит странновато, а вот через несколько лет Эпл сворует ее идею и будет инновационные революционные, и все будут счастливы, и рука будет розового или золотого цвета, и на нее можно быть надеть. Конечно, надо версии будильника еще для тех, кому особенно лестова ть, ну например, с холодной влажной рукой. Сделай, чтобы вращалась очень медленно, чтобы просыпаться от и вместо руки, если ты вдруг случайно гусар, кто-то вы меня на дуэль, но или с мачете типа либо проснешься, либо в мире станет на одного лине говнюка вот хочу сообщить вам одну вещь, как ни странно, я пока не знаю ни одной порнухи, который я бы точно также начиналось. Ой видео про самый важный день в жизни девушек день, которому они тщательно готовится, как-то так меня так много вариантов причин этой ситуации и ни один из них не похож на правду. Это же. Пожелание от этого трубача. Ну вот какой такой Воз будет брак, и судя по тому, что никто не смеется, дядя Хуан, либо умственно отсталый и всем, как бы неудобно, либо он оплачивал свадьбу с условием, что будет играть на трубе, может это просто мы пусты и нет в нас искры, и мы просто не понимаем, что это замечательно. Виртуозное соло или в ее акустика плохая. Он точно хорошо играет. Может, он пытается нам что-то сказать своей партии что-то давайте вслушаемся. Я совсем не умею играть на трубе, как я здесь оказался, когда все это закончится и кто все те люди, и это хорошо. Видите? Видео на прислал латыш, видимо, и она про вашу любимую и паразитов не уверен, не любимое у вас или как Ладно, неважно, короче, давайте смотреть пожрал и теперь косплеит Мадонну или гагу. Он насколько я понял, приклеил к себе эти бутылки, чтобы пострелять с фейерверками какой-то из этих челандж, чтобы идиот себя поубивали, называется типа Спа для сосочков. Вот повезло, что не дурак с другой стороны, это китайская пиротехника, а китайская пиротехника для того, и нужна, чтобы получать травмы и ожоги вот после этого случая чувака начали называть шину то, что переводится как копченые сосочки. Знаете, у меня появился вопрос, почему азиаты так любят делать пожароопасные вещи. Именно в своих маленьких комнатах без окон и появился ответ на интересующий многих вопрос, вот для чего мужикам соски нужны, тем более-то целыми сутками сидишь в подвале, шьешь кроссовки и начинаешь засыпать крайне необходимо придать себе тонуса для дальнейшей работы, Думаю, что Саня сосочком бодрит лучше, чем кофе он. Посмотрите, с каким одушевленным лицом он поделает хотелось бы отметить о новый год, но я сейчас не об этом, когда портишь две пластиковые бутылки. То где-то в какой-то такой же маленькой комнатке сидит и плачет один Андрей бахметьев и зачумела ручек. Берегите его. Его осталось так мало, кстати, великое противостояние. Ну, наш сериальчик по звездным войнам. Не забывайте поглядывать. Я там такой же, да и умный буром пальто стою красивый и меч. У меня торчит цветовой, то На этом все. Подписывайтесь. Ставьте Лайк, если понравился этот выпуск, покажите его своим друзьям. Вам не сложно. Мне приятно свои. Это хорошо сюда и до пятницы тески в конце. Кстати, мы