Привет. Я стас давыдов в этот знаменательный день. И Нет, серьезно, Сегодня де независимости республики нигер. Никакого расизма, а вот первое видео прислал сов три у него пару дня назад, друг. Куча просмотров. И вот оно смотрите. Ну вот и все. А то мало этого офигенного котика же классный стоять на багажнике и быть классной шляпки, как мало надо котиков, чтобы стать классным. украшения дискографией Аркадия, укупника и великом, скорее всего сам управляет, а человек впереди. Это я так, чтобы менты не остановили только если шляпа Кунглао его не выдаст, и это великий всемогущий генератор случайных идиотских ситуаций, возрождение и от матюков в этом видео у нас защитит Бэтмен, то мы как официальный представитель группы Лес, что можно сказать ли я представителей группы Ле, Они так сказали, а группа леска в один. А какая вообще у этого видео может быть предыстория, Мы группа Лес, он там на представить, а вот тот в кепке, Пусть будет все или я представитель группы Лес. Они так сказали представитель группы Лес, так это что дерево, группа леса и Алексей может у него просто в детстве был друг Вадим, который пропал без вести, и теперь он вы ищет в толпе. Здорово, Вадим, Я не Вадим, Я Алексей как-нибудь, Вадим Води Вадим, если ты смотришь эту передачу, запись представитель группы Лес ждет тебя ли я представитель группы Лес, Они так сказали. Ладно? Окей, группа леска Вадим, Здоров Алексей Алексей и я понял, что не знаю, что за группа лез так решил поискать послушать кровь у меня идти уже перестало, но рубцы на сердце, я никогда не залечу его лес, а группа Лес, Давайте пять о. Том, что группа с говна хочу принести свои извинения всем фанатом группы Лес каждому из этих четырнадцать человек, сказанное это мое личное мнение, и я не хотел никого задеть, а то какой-то русский никельбэк получается, кстати, видела это хорошо. Самое доброе на свете видео про пьяниц наркоманов прислал стайл, В общем, полиция повязала чувака, который катался пьяный за рулем и разбивал все вокруг вместе с ним был друг, которого почему-то в основном беспокоит только одну дети ему тапочки, чтобы не то почки. Наверное, это чувак в прошлой жизни был бабушкой, его хотят задержать, но без тапочек машину. Почему не важно, почему машина, но он веста мотете? Погодите, его не хотят одевать тапочки, оденьте человека в тапке. Боже, я вспомнил, это же прямо как в истории про женщину с рукой води ни лося, ни в коем случае, не одевайся ему тапки. Он не ндзя авто, как вся его сила успеху пацан может и красные мины Это миф, а человека и я издалека и его закрыли не из-за че ему серьезно на деле бы ему ж эти тапочки хоть один адекват от стал бы оденьте человека в тапке, как здорово, когда рядом есть друг, который берет твою нелепо ситуацию и выносят на новый уровень и это хорошо на новый вопрос мама мыла Рама, мама, мыло, а можно получить футболку. Проверь-то личка на ютубе. Ты брата ешь твою девушку Прощай, как ты бросаешь свою девушку свою интересные ответы. Оставляйте в комментариях здесь, на этом все сам был стас Давыдов. Подписывайтесь, Ставьте Лайк, а видео-обзор присылать. Вот да, раздел на обзор и так как ты отстреливаешься от быдла, а то залезаете дам на машину, а в Яляска. Следующая неделя меня не будет, поэтому ближе две передачи будут вести. А это сюрприз и нет не