Сегодня я не буду обсуждать тот цирк, который был в России во время выборов в госдуму этот выпуск сейфспейс сюда можно прийти и узнать о еще каких-то вещах, которые произошли с прошлой недели и показались мне интересными. Вот например, в продаже наконец поступил революционный продукт, который поможет нагибать всех, даже когда экран жена пальчики перестали скользить, да я про мобильный гейминг. Нет, я не игровой шовинист, Если есть видео игра и в нее видео играют, то это гейминг в независимости от платформы, Так вот Рейзер выпустили вот такие великолепные челочки для пальцев, которые не только сделают тебя загадочным и сексуальным, но и позволит твоим вспотевши органам управления лучше скользить и в отличие от их кринжовой маски в этих пальца носках, Я вижу смысл я сам, когда залипал в мае подумывал, что было бы неплохо, чтобы кто-то сделал, что типа и от всего за семьсот рублей можно будет купить себе игральные чехлы на пальцы молодцы Рейзер подумал, а потом проверил Алиэкспресс и оказалось, что эти ножны для кистевых сосисок существует уже давно, причем за семьсот рублей можно купить двадцать пар и Рейзер получается или на них свои логотипы даже Ргб подсветку не сделали. Ладно, давай лучше расскажу о вещах, которые не разочаровывают стой и когда до нас, не один ли стас, можем тебя отвлечь на минутку Это мне, а так неожиданно и приятно благодарю тебя за незабываемый месяц, что пятьдесят, что люди ровно месяц назад ты посоветовал мне Михалину и моя жизнь навсегда изменилась и никогда уже не станет прежней, это первая мобильная игра, которая действительно испытала мое мастерство и вознаградила меня за то, что я бы лучше других игроков тут скилл реально имеет значение ревновать ного мобильного шутера увлекательнее, я еще не встречал захваты точек и да с. Матчи куча крутых мехов, каждый со своими уникальными способностями, огромный выбор разнообразного оружия, в общем, любой игрок найдет, что ему по душе мне по душе этот великолепный ме пантера по никакой у меня на его радостный и его особо способность бери создает непробиваемую стену, которая защищает от выстрелов противников, проходящих сквозь нее, я правда так и не научился ее ставить, куда куда хочу и когда надо, но это мои проблем не идеально обвешиваются снайперами и жмется по углам, защищенной своей стеной, прям как я по жизни все я очень рад, что тебе понравилось, а поскольку Мерена только вышло все куча игровых событий и награды каждый день раздают, если что мех арена совершенно бесплатная на Андроид и О. Ставит в посылке за описания или вот этому кирку, а в подарок получишь Скин спект пятьсот койнов и семьдесят тысяч кредитов, метро, я харон. Запомни этот ник Салага, я нех не командую. Он ме харон. Она верил. Я посылки не к арену скоро более нас, а правительство страны, где придумали Алиэкспресс кушать палочками и строить большую стену, продолжает акцию. Давайте поделаем всякой дети, чтобы напомнить симу миру, что мы коммунисты и бумеры, после того, Китай ограничили количество времени, которые дети могут проводить в онлайн-играх, о чем я рассказывал в шортах и затем запретили немужественных мужиков поп культуре, как я рассказывал выпуске, сдаем немужественных мужиков запретили и в играх об этом я уже не рассказывал, потому что, ну сколько можно, но теперь простите, детям младше четырнадцати лет запретили смотреть тик-ток дольше сорока минут в день. Это что получается, они только раз в день теперь смогут весело покакать. Более того, если у тебя подростковый аккаунт под настоящим именем тикток вообще не будет у тебя открываться с десяти часов вечера до шести утра, ну. Что ж, придется детям до четырнадцати лет по старинке мучить кошек и кидать петарды в канализационные люки, а то и идти работать на завод наконец может быть начать собирать уже сраной. Прости, он пять. Я для них другой альтернативы не вижу, потому что даже эти сорок разрешенных минут подрос, а до я будет только какой-то специальный подобранный контент популяризуют щи науку, искусство и литературу, что на поверхности звучит по-настоящему неплохо, но думаю, мы с тобой хорошо понимаем, что когда это контролирует государство в итоге все превращается в А что ты больше любишь коммунистическую партию Китая или на Зе Дуна, какой сложный выбор, ведь я люблю и партию и Мао больше, чем свою жизнь, а гордится тобой второй микориз, забавно, получается как тикток, Ну, китайское приложение теперь заботится о нравственности подростков в своей стране и разжижает мозг к детям во всем остальном мире и на фоне предыдущие новости, тот факт, что китайские тайконавт, как там называют космонавтов провели в космосе, рекордные для страны девяносто дней и немножечко сыктым, А что если и просто запрещали возвращаться раньше, Три Хантан, это еще одно название космонавтов на Китайском Нихан люби и танком не гарантирую, что произнес именно правильно, как и то, что в том порядке, в котором они сидят на фотке на корабле шанче двенадцать доставили модуль тяньхэ китайской орбитальной станции, тянь, гунь и три месяца занимались там всякими платками и проверками системы вернулись живыми, и тем временем в Сша нас до первого ноября приостановила сотрудничество со Спейс Икс по разработке аппарата для высадки людей на Луну, потому что надо разобраться с блю-ориджин компании, да безоса, которая подала иск на нас, что мол это не честно, что они выбрали сотрудничать с Спайс Икс, а не с Блю Ориджн, таким образом блю. Ориджин, получается задерживает продвижение в работе над пилотируемы космической программой нас подправка людей на Луну Артемида, компания без Аса уже протестовала по поводу конкурс на разработку системы выстрилила, Ну, для нас, но их протест государство отклонило еще в июле, и вот они пошли теперь в суд, то есть не то, чтобы их предява совсем безосновательные, если так посмотреть, то система с пояс к стребует и куда больше запусков и разработку куча штук, который до этого еще не делали, чтобы их старше доставить на орбиту, да заправить потом, чтобы он слетал, а ну и вернулся обратно, в то время как схема блю-ориджин, это по сути сильно доработанные уже проверенный системы, требующие всего три запуска. Ну, посмотрим еще что будет, потому что сейчас был вот такой показательный момент, как сразу после того, как без закончил мериться космофен сами с Брэнсоном по поводу своих запусков космических туристов космос на пятнадцать минут мозг взял и до пульнул четыре гражданских туристов в космос на три дня и таким образом в рамках миссии и спишем четыре самый высокий космический полет с экипажем с девяносто третьего года пятьсот семьдесят пять километров на поверхности Земли, да еще и успев что-то там по исследовать правда крайне условно типа следили, как они себя чувствуют, но просто по сравнению с таким запуском вся вот эта драма летом по поводу того, чей корабль залетел на восемьдесят очей на сто и кто теперь настоящая кажется, смешной с девятнадцатого сентября прошла церемония награждения премии ме и награду за лучший сериал прошлого года взял ход королева. Если у тебя не получилось посмотреть в двух словах, это история про девушку Бед Харман, которая выросла в приюте и при исполнилось в шахматах, настолько, что во время холодной войны отправилась в Ссср ставить маты с тел. Вообще достаточно хорошо приняли на метакритике, у него оценка семьдесят девять на кинопоиске восемь, три есть ряд побед во всяких премиях, но оказалось, что не все в таком лютом восторге от этого сериала, например, пятая чемпионка мира среди женщин по шахматам, но надо принош Вили услышала в каком ключе ее там упоминают и немного выпало высадок последние серии про главную героиню звучится такая речь, единственная необычная в ней это пол и даже это не уникально для России есть, но нога придовили, но она чемпион среди женщин и никогда не играла против мужчин тут вот какой момент действия последней серии происходит одна тысяча девятьсот шестьдесят восьмом году и к этому времени Гарен довели как минимум против пятьдесят девять мужчин, шахматистов и десять из них были гроссмейстерами, по ее мнению не намерено искажает факты, чтобы драму и показать, что Бэд-Харман добилась того, чего до этого не добивала еще ни одна другая женщина, включая пришли дополнительно, но она предъявила нетфликсу за то, что ее назвали русской, понимаю, что для американцев вся наша часть Глобуса тогда была просто советским Союзом, где живут некие русские, но грузинка и можно было бы сказать, что, ну это же сериал, основанный на романе, почему привяв Нетфликсу, что за дела? Во-первых, автор Романа уже умер и до него не докопаться, а во-вторых, все из себя инклюзивные делали современную адаптацию, так что могли бы и запариться у них в ведьмаке каждый три тель в темный, а тут пока шляпа на терент взяла королеву и поставила натику и суд с требованием возместить пять миллионов долларов за нанесение репутационного ущерба и клевету, а также требуют, чтобы из убрали утверждение, что она никогда не играла против мужчин из последних освещенных судебных дел, то достаточно адекватно, даже если не пять миллионов. Хотелось бы, что б надавили выиграло дело в последнюю серию несли правки на это в конце концов играет по своим же правилам, финские ученые вырастили коте в пробирке наконец-то. О, да, я понимаю, что иногда выгляжу энергично как сумасшедший, но на самом деле я мало ценю кофе и мне о кей пить любое жуже, где бы оно ни было выращено, и как бы оно не было обжарена, наверное, кроме кедрового кофе, это дерьмо, я даже врагу не посоветовал бы Пи, прошу прощения у всех жителей плюс, ты знаешь, как меня завораживают новости про искусственно выращенное мясо, так что ничего удивительного в том, что я в восторге того, что ребята из Центра технических исследований в Финляндии умудрились в лабораторных условиях культивировать растительные клетки кофе, поместив их в питательный раствор, а полученную биомассу высушили обжарили, и она стала похожа на молотый кофе, ученые заявили, что по вкусу и запаху это похоже на обычный кофе, но учитывая то, как я уже рассказывал в ближайшие годы нас ждет кофейный дефицит из-за замерзших плантаций в Бразилии, вполне вероятно, что уже не за горами вопрос баристы, а вам натуральный, тем более, что ученые уже отправились на поиски коммерческого спонсора своего продукта производства из-за специфики клеток намного проще, чем выращивания искусственных животных тканей такой кофе можно сразу выращивать с разным уровнем содержания кофеина также очень сильно экономятся на площадях нужных для производства листики искусственный кофе не нужно собирать перебирать сушить перевозить в молоте и нет самое большое дерево в в опасности важно не путать не самое высокое не самое широкое дерево самым большим объемом ствола Секо-Шерман, высотой восемьдесят три метра и диаметр стала в одиннадцать дело в том, что в прошлой пятницу в Калифорнии и пожарным не удалось предотвратить слияние двух крупных лесных. Пожаров в один мега-пожар и огонь достиг западной конечности гигантского леса. Серьезно, он так и называется, где перекинулся на четыре сек, известные как четыре гвардейца, которые стоят у дороги, ведущей проще двух тысяч секвой, где, собственно, генерал Шарма прорастает, чтобы обезопасить легендарную секта в такое алюминиевое одеялко и чтоб если огонь подберется тепло отражалось и Шерман не загорелся, а теперь это не просто самое большое дерево на свете, но еще и самое большое дерево на свете, завернутое в фольгу, А если пожары так до него доберутся, то в фольге еще прожарится. Хорошо? Я так понимаю, что я от открытого пламени, отделка не спасет, но просто кора не будет загораться от высоких температур, которые на протяжении дне могут обдавать генералы, в общем, держу кулачки за стекло, но, честно говоря, если сгорит ничего страшного оставить за собой самый большой пень на свете плохо так говорить. В общем, что мы сегодня узнали, что надо регулярно проверять или Экспресс, может там что по дешевле, то на тикток пока не надо переходить посылки в описании и ставить себе Мерен там же посылки в описании не брать. Давай, Брисон тоже есть мерч. Да, хорошо, еще лайки, надо ставить комментарии и подписываться на канал, а не пора бы