Привет. Я стас давыдов в этом выпуске вас ожидает говорящий кот, маленький Гаишник горело по сене Президент Коста Рики и большой. открой тиндер на телефоне и сядь на меня. Ну и что мне теперь найди и лайк не какую-нибудь девушку, чтобы и на диване, но это уже начинает быть интересным тивани, но вот на диване, наконец, лайк у вас есть пара, и что теперь сообщение написала Ты правда тот самый ченинн, почему у меня профиль изменилась фотка и имя? Нет, господин диван так и пойдет, Мне самому еще нужен тиндер в реальной жизни Я не могу без наказано водить людям пальцем не нравишься, Ладно, Надо снимать ла воч сейчас. Невероятно, но факт кот заговорил по-русски, чтобы избежать душа, А какое еще Агу? Люди, он очень отчетливо говорит, что он бы. Ну конечно, посмотрите. Он же чистой воды. Как же тупо, когда тебя не понимают. Боже, он пытается что-то нам сказать, может он как Ролтон Бк, но знаете, сухой он компактный кот, а стоит добавить воды и опа. А если это и правда был, кто, блин, где-то в России есть очень большие люди, и, возможно, один из них, то я бы ваше чуки поможет, истина. Ладно, не напрягайтесь. Это не бык. Это кот. Нет, кот. Ты не бык. Ты, ты, кот. Нет, кот. Это так не работает. Я вот тоже себе всегда говорю, что я красивый сексуальный, но я от этого не становлюсь и кот спорить с тобой, как об стену горох имел другое на кошачьем языке, а у нас в студии есть кот, переводчик. Спасибо от переводчик. Отпустите Я вам ваши лица, прямоходящие. Ага, спасибо, Твенти Ван Пилот, что прислал нам этот видос? Я знал, что кто-нибудь из вас смотрит мои. Шоу удачных тебе полетов, а ведущая видос прислала сама троян Анастасия Анатольевна и давыдов станислав и тебе безумно за это благодарен, а теперь к юмору, содержащему Здравствуйте. А у вот так вот да я с пол километров в час по дворам и тут тебя останавливает личинка гибддшники на велосипеде за превышение скорости, Ну и дальше по схеме, что делать день, сколько, ну смотрите, сосет зажрался пацан. В смысле, а щеки какие о на физкультуру походить и игрушечное нарушение взятку косарь просить это тоже, Знаете, зажрался не что делать, Тогда пойдем замуж, а так тоже можно было так и я в детстве бутылки по помойка. Не собирайте, а погода нет, вроде это конечно, прогнуть и то наглую морду, а руки все равно потянулись давать взятку. Ну что сказать у водителя в России мышечная память ничего не поделаешь. А хотя ладно, мужик, конечно, решил просто в шутку послушает. Он же видит, что пацан в игрушки играет так, что его теперь игрушечный отдел по борьбе с коррупцией повяжет и будет бить по почкам игрушечными дубинками, а вообще на самом деле это мини-менту. Надо бы быть поаккуратнее, а то так можно превратиться в лежачего полицейского, которому всыпет ремня за то, что батя-фуражка спер третий де никто не прислал. Я наткнулся, когда искал кому этим летом хорошо горели золи из дало ского зоопарка этим летом. Хорошо? Она прикидывается с минером и плещется водички, Конечно, плещется в далась ясная погода и тридцать пять градуса цели и не зов заметили, какой горелый огромный таз, я не про то, что мне кажется, сексуальными бедра горел я про то, что у нее огромный таз, Вот этот, в котором она плещется, может она белье всем работникам зоопарк стирает, а я взамен за это, Ну не знаю, не. Застреливают. Я совсем отвлекаю в нем, пока не зае. Вы думаете, а у вас только водичка попадает, да? А тут воще не было водички зарезала и замечательный способ выражения счастья такой грубый, примитивный и на такой искренней ура. Я знал экзамен, ведь они отчитали. Я не пойду в армию, хотя нет. Это же горела ра-замена меня чистили. И теперь я пойду в армию и буду убивать людей, а вообще, как по мне, так любой житель Африки будет так реагировать на воду, Я не могу увидеть эту воду о нас еще чистая нужно сначала в ней побоится и покакать, но хотя бы горела знает, кто она и не пытается выдать себя за знаю, многие из вас смотрят, да Сос, хорошо, пока едет. Нет, стика прислал нам не очередной видос типа видео про президента о старике, у которого дневное, он точно отличается от вашего Алиски там кому такой президент Коста Рики чисто начиле просто стояла спокойно слопал осу блабла бизнес-транзакции политика, а со вкусное я съел со вот и думайте. Теперь он из Коста Рики или все же с а ты не биру. Давайте посмотрим это видео замедленной съемки, как мы видим, это доказывает, что президент Коста Рики рептилоид, а вот фотка его треугольного, а в комментариях много пишут про то, что это на самом деле не оса, а шпионский на на дрон Цру, это получается, что президент, как бы ручка не то внедрение прошло успешно, главное, чтобы он меня теперь не задела. Ну а если это настоящая, а мои соболезнования ее близким и родственникам, смерть, ты не смог умереть, достойно, напившись в стакане с соком, как твои дедушка и прадедушка, хотя вполне возможно, что это оса сама нарывалась, село писал вывод, нечего смотреть людям в. Рот вас могут сожрать, Кстати, теперь я точно знаю, кого буду звать на помощь, если осы опять совьют у меня на балконе гнездо пожру хоть нормально. Интересно по вегетариански, то есть, они же не животные насекомые и напиши в комментариях, что ты думаешь по этому поводу, даже если ты не опытный, и это хорошо, знаете, короче, как-то бывает так, Ченнинг, Давай выйдем. Поговорим наедине. Это вообще что? Я же снимаю выбор. Ну конечно, видел. У нее есть другой диван. Нет никаких только посидеть. Я раз, когда ты так говорил отец разина, но не стенки тебе добро. Да все вам одно и то же нужно прыгать на тебе и все и потом в Икее, подумай у тебя тоже начала. Ладно, хорошо, хорошо. Только не слети. Я слежу за вами, Вот знаете, короче, бывает живешь такой, затянув поясок копеечку в копеечку, и тут вдруг зарплата, да еще и премии, а еще сотку на улице вот как это вообще не поздно. хотя чтоб так раздуло, нужно, пожалуй, съесть горохова супа с квашеной капустой и с фасолью с сухариками Не знаю еще банка, и он что по слиплось? Реально? Посмотрите слово учит приобретает новый смысл при виде этого не знаю, как он это делает, но напоминает мне меня, когда я к бабушке в гости захожу, но зато этому парню не страшно в аварию попасть его подушка точно работает как-то также надулся живот президента Коста Рике, когда его оса изнутри ужалила сейчас я вырвусь наружу, и мы вместе будем знать платы булочки на рынке, а потом орем подумал, если отмотать этот видос задом наперед, то получится. Великолепная реклама, великолепная хитрая диета Ларисы долиной действия, Великолепная диета. Лариса Долина, твой второй папищек в инстаграме. А если. Зациклить. Выходит, отличная иллюстрация времен года заметили, Кстати, как у него пуговицы выстреливают и звуковой барьер, Наверное, проходят Сейчас подойди к колени. Подними лицо вверх и долго и вообще очень кстати. И это хорошо. Подписывайтесь. Ставьте Лайк, вам не сложно. Мне приятно