Большое спасибо моей семье друзьям и Алехандро Гонсалеса ине Рита за то, что мы наконец можем прекратить шутить про дикаприо, у которого нет Оскара и начать шутить про дикаприо, который очень долго мучился, чтобы получить это тоска, Мы не принимаем это задолженности. Спасибо от лица всего интернета, которые уже через две недели забудет о ди каприо и придется ждать ново-чувака, которого поддерживать ничего Дикаприо ждал и мы подождем. Давайте начинать наш выпуск пятьсот, один первый выпуск весны две тысячи шестнадцать у стены, хорошо по этому поводу, даже новые груди отрасли, чтобы попасть сюда в следующем месяце прислать свои фотографии специально альбом в контактике у нас старый друг публик прислал нам вот этот видосик и сразу стало понятно, что надо его всем показать, потому что давление когда-то хорошо не было песиков, тем более видео о том, как надо занять Оскар сказал бы я еще в прошлом выпуске, но подвел нас всех поздравляете с Оскаром, да над собакой вы смеетесь, а вот сняли бы такой же видео с ребенком все сразу завопили типа Вы что? Разве ток можно зачем привязывать ребенка к собаке, хотя знаете, например, муму намного больше не повезло с привязанным к шее не понимает, что занимается бессмысленным делом, но мы-то люди, Мы не тупые. Мы не занимаемся бессмысленным вещами, так что давайте выясним, что лучше Андроид или ез я подожду, вот прямо сейчас можете написать комментарий Обязательно напишите, потому что этот спор без вас не разрешится нет функции участвовать в этом споре еще не добавили на виндафона. Простите, пользователя виндафон для Это же настоящий Лайф Хак для ленивых хозяев. Бог, это Пит, Вам не нравится гулять с собакой, привяжите к ней шарик, и она выгуляет себя сама, может вам. Просто не нравится ваша собака. Привезите к ней побольше шарика. Вы вообще никогда и не увидите. Пользуйтесь на дороге, а знаете, я сейчас подумал очень иронично, если у этой собаке из видео и шарик, и это, дамы и господа, встречайте один из главных героев нашего сегодняшнего выпуска второе видео, то одно из этих видео на канале маленькой девочки, которая обычно снимает десять фактов обо мне или как я провела день, а потом решает, я сделаю два видео, где расскажу, а что-нибудь вот в интернете есть инструкция, как сделать вешалку из палки из двух пунктов срубить палку повесить палку, да про это и сниму видео до Стас, мы уже поняли, что это бесполезное говно, Но зачем ты нам его показал? Терпение терпение. Давайте еще раз посмотрим, то из-за чего это видео набрало больше просмотров, чем все видео на канале этой девочке. Посмотрите, как она это дерево, она пилит топором, казалось бы, какой еще инструмент может быть проще и очевидней, чем топор как можно не понять принцип работы топора, это как неправильно пользоваться своей ногой раскольников со старухой и так знаете, целый день если бы я вел бьюти блоги в глазах женщин, я скорее всего тоже выглядел бы Эдвард руки жопы, потому что как можно не уметь пользоваться лайнером, но то лайнер, а это топор, понимаете? Славный топор. Это символ примитивности да топоров умели пользоваться уже вот эти ребята. Как думаете, они снимали бьюти блоги, а потому что у них уже тогда хватало мозгов этим не заниматься, ладно? Что и докопался до девочки, пойду лучше гвозди закручивать полку, повесить надо и это хорошо, Даниил Кореви прислал вот это умилительнейшее видео про девочку, которая решила, что кабачок и ее друг. Это же кабачок. Его нужно съесть порезать пожарить. И скушать, И что нужно его съесть мало того, что это мама, которая снимает вертикальное видео, так еще и на утверждение, девочки. Это мой друг отвечает и что от вас есть вкусный друг лучше живых двух, и что из-за этого тебе не зя есть. Ну ладно, тогда пойдем покушаем пельмешки. Они как раз из мальчика, который не хотел с тобой дружить. Знаете, я смотрел порнушку, где девушки дружили с кабачками морковью огурцами с ананасами. Им было весело вместе, так что вегетарианцы. Задумайтесь. Возможно, вы жрете и чьих-то друзей. Да серьезно, свете Тут они все самих. Ты друзей. Нет, правда, Сенин тебя и не съем, чо ты воняешь корем бухлом и старый потной жопой. Главное, чтобы у девочки не получилось, как бывает в отношениях, она его любит и защищает, а он уже через неделю окажется гнилым и будет вонять без повода. Да, девочка, мы лучшие друзья. Да, мы вместе навсегда. А теперь убей своих родителей, а сейчас и это хорошо за меня скажет мальчик, который сам себе друг, и это хорошо. Молодец, Мальчик и его воображаемый друг. Второй такой же мальчик, так короче, я в конце января уже рассказывал, что мы запускаем на канале топ лучших видео даст хорошо за месяц, но вы уже все равно не помните, так запускаем на канале топ лучших видео. Ты сос хорошо за месяц заходите на Дс голосовать и выбирайте лучшие видео февраля. Ваши голоса решат какие видео и в каком порядке попадут в топ, который выйдет через неделю подписывайтесь. Ставьте Лайк, если понравилось это видео, А если хотите поддержать проект футболку в нашем магазине или покажите это видео своим друзьям вам не сложно, а мне приятно до пятницы диски в конце,