Экстра. Меня зовут Леке. Я говорю никому не понятные слова и видовый посты, хорошо? И сейчас мы видим то пять не из другой передачи. Сегодня мы смотрим смешные видосики, как обычно первое видео прислал Дима Федоров и это тот случай, когда видео настолько смешное, что ему вертикальность. Убегай Сабыр. Вот вам и наглядный пример, почему не стоит красные мокасины на природе и заглядываться на чужих телок и напевать шашлычок и лучок рядом с быками, если, конечно, вы лечите себя огромный рогатый стимул просто гулялись на сором, а тут внезапно, блин, хорошо, что это не Греция, а там, знаете ли, еще именно Тавры водятся, хотя может, конечно, он хочет просто поговорить о Пользе вегетарианства, а вы знаете, сколько холестерина в самом обычном бифштекс, Наверное, как-то так дисквали,фицируют с Кариды за употребление мельдония. Клянусь, я ем только в Кс и то хорошо. Второе видео прислал дификультра, но я бы не сказал, что оно такое уж сложно. Тут просто батя помогает сыну вырвать молочный зуб и делает это как может круто эпично. И скорее всего, все равно дешевле, чем сходить к дантисту, Так вот как это, когда у твоего отца реально интересная профессия. Интересно, где мама в это время, либо оно связано и с кляпом во рту сидит в подвале, либо это единственная женщина в мире, полностью победившая в себе а вообще этот баца. Конечно, Вавр ведь цивилизовано. Страна все знают, что веревочку надо цеплять к лопасти. Да не волнуйся, а так парень есть вертолет, если что он купит себе вставную челюсть. Пунь, кстати, говорят, что зубные феи из-за такой вот уникальный зуб прилично так бабла дают это еще цветочки, Вот когда у пацана начнет расти борода и отец решит учить его. На этот бац? Наверное, все вертолетом делает косит газон рубит дрова, подписывает ценные вообще мальчику повезло, что его батя не возят старый трактор Беларусь. Жаль, что нам только не показали сам момент вырывание зуба для этого кто-то собрались, что как бы наводят на мысль Фен, блин, виде все равно классно и Т. Д. В Рубрику российский видео с авторегистратора сегодня внес теневой фантом, пункт назначения, как говорится, пока есть жопа приключения найдутся в прошлой жизни, мужик явно был камикадзе или Дадаш Ником законы кармы все дела перепутали стоячих полицейских с лежачими с кем не бывает, а вы думали, почему они в кустах прячется боятся лобовой атаки, По-любому это автоподстава Вы заметили, как эти гибддшники коварно не и портировались с дороги круче было бы только если у нарушители там в багажнике есть мешок денег на моментальную взятку? Да, я знаю, что этого мало. Тогда это было бы самое стремительное в стори быстро началось и так быстро закончилось, а гибддшники еще в книгу рекордов гине сабы попали как самые быстро на место подписывайтесь на этот классный канал. Ставьте Лаки под видел также подписывайтесь на мой классный канал на мой классный инстаграм. Все я пошел до встречи. Это сиськи,