А я не могу, что значит не еще течки в конце показывать надо. И ты помнишь, что было в прошлый раз? Да? Да. Стаса сегодня не будет, но согласитесь на без стаси и я стас на ведущих до кольте не смотрят. Я женщина с канала Баб Драйв, которая говорит о машинах, поэтому и видео сегодня будет о машинах поехали и первое видео прислал Пал Морт и тут все очень стандартно. Женщина просит парковаться нормально. Нельзя все просто, если медведь видит машину, он садится в нее и сгорает, Если женщина видит машину, она садиться в нее и сидит прямо по середине проезжей частью всем мешает и еще просит подождать. Вот она вот явно из тех, кто в поликлинике без очереди только спросить лезет Ой, мужчина, чтобы ждать нельзя, поэтому и за своим бывшим и разошлась не на чтобы дождаться было Антон, а припарковаться нормально. Нельзя что с подождать нельзя, блин, как бы водительница помягче намекнуть, что у нее руль слева и ничто не мешает ей сесть, хотя я как женщины считают, что переспорить Климакс Бессмысленно, что подождать, то нельзя подать нельзя лотки тупые и без Стаса выпуск не смешной, а чтобы подождать нельзя знать. Я вам сейчас может быть как девочка отвечу, но нельзя подождать, то нельзя подождать. Нельзя женщина. Вы не правы. Женщина Вы не правы. Этот парень мой фаворит. Эта фраза подойдет к любой ситуации, Вот кстати, три простых примера на вскидку женщина. Вы не правы. Я ничего не ваз и не повод. Не, не, Ну и конечно же, я только одного не поняла так подождать там можно было или нельзя и хорошо, и в следующем видео нас порадовал ген у человека в Ванкувере проблема либо с размером, либо с мозгами, Простите, забыла предупредить. Но это видео лучше смотреть стоя во избежание порчи предметов мебели, вот подо мной, че не прогорает восемьдесят евро, превращаются в превращаются в восемьдесят восемь тысяч евро, Стас недавно обозревал видео о том, что азиаты отвратительно водят, а водитель в этом видео плох настолько, что над ним смеется, даже старая азиатская женщина. У меня тут очень просили дальше грубо пошутить, но я все-таки девочка и поэтому ставила свою шутку, чтоб ты бабе своей так попадал. Сейчас я прошу прощения. Настало время рубрики. Ой, смотрите, трепитесь. Ой, смотрите, Да это же я пытаюсь попасть на бюджет. Ой, смотрите, это же я пытаюсь влезть в платье с выпускного. Ой, смотрите у Дианы Гурцкой каен. Ой, смотрите, это же я пытаюсь попасть. Да, сейчас хорошо? Хотя бы дело до конца довел, а потом дверь гаража закроется снова откроется и выйдет совсем новенькая машинка другого цвета, так ведь? Я то же так работало. Это хорошо. Три мистер Никита, Пятьдесят пять прислал и тут чудеса чудеса не Воваль на творится на дорогах Самары внимание на номер машины впереди, а так напомнила поле чудес и момент переворачивания букв, так и жду, что выскочит якубович с полосатой палкой и предложит отогнать на штраф стоянку этот замечательный уличная магия по-самарски заправляешься на одних номерах уезжаешь на других без погон я. Я поменяю на мира лучше. Конечно, так было кнопочку нажал и машина поменялась с шевроле Нивы на шевроле комара. Просто зачем номера менять, когда у тебя, ибо, ибо, чувак, не пойму только зачем он на перекрестки нами раста менять подождать, что низя, а то теперь светит триста двадцать с статья Рф, а это между прочим, рада восемьдесят тысяч рублей, так что не ерничайте, если вы, конечно, не стареющие британские любители о водке с мартини. Фу гадость. Один раз попробовала так запивать. Ставьте лайк этому видео. Делитесь в своих сетях. Подписывайтесь на канал баб, в подписывайтесь на канал Дасис. Хорошо? Покупайте в футболке. Сейчас потряси работай. Мы же готовились с Тобо. Ну пока же, как