Хотя вам и могло показаться, что это не так? Я за те несколько дней, что хотел с сами уже узнал, что я похож на Харви из милых костей на Эрла Меня зовут леди Меркури на недо Фландерса. Вам не кажется, что это какой-то усовый расизм. Вот для вас все мужики с усами одинаковые. Вообще-то, мы совсем не похоже. Совободно мире нашел усы, где хочу сентябрь, уже достиг пика своего горения. Это значит только одно мое время начинать хотеть к лету. Я вам точно говорю, если сейчас не взяться, то опомнитесь только к двадцатого мая, а чтобы лучше промотивировать. И я покажу один видосик, который прислал Слышите Тони, то нет. Ты не вопли хотящих меня женщин. Нет, это не грузовик. Полный бесплатных денег, то кое-что получше. Это моя, что может пойти, так это же всего лишь женщина с лишним весом, который сейчас будет на Тарзанке пролетать над обрывом передачу насос. Хорошо, что может пойти так ленка твою мать такой звук страшный. Я надеюсь, что Ленка так классика Тарзанок не удостоверится, способен ли ты удержать собственный вес на руках, как с размаху сигануть с обрыва и обожраться пляжного. Вот я бы так не сделал. Я видел уже очень много таких видео. Хорошо, что я ежедневно смотрю видосики в Интернете вместо того, чтобы отдыхать на природе, но не по Да уж, с Тарзанки прыгать это вам никон нас како останавливать, а с этим ленкой несомненно, справилась бы. Ну ничего. Я знаю людей, у которых от этого видоса кое-что кое-где приподнялась заработок у стоматологов, а вот такие тормозящие лицом Ленки. Это вообще их любимые пациенты и Моисей стал свой, но Землю песку и Господь не на Землю Восточный ветер, продолжавший весь тот. И. Все настало утро и Восточный ветер принес саранчу и напала срача на всю Землю песку игла, по-сестра гейски великое по дожеств прежде не бывал такой саранчи после не будет такой, разве что только сейчас в России, вот такое стремное говно творилось в Астрахани в этом августе. Именно вот это видео за верзила сейчас на Западе обосрался и спрятался и еще раз обосрался бы там, где спрятался, а вот смелый рыбаки и сел Анино вка ловит саранчу с очками для приманки на будущих рыбалках и казалось бы закаленный человек, ну был на всех ветвистая и находился в близости от фанатов Ивангая или соболева от туда в ни новку, я бы без огнемета не пошел я и на вид фест, конечно, с огнеметом пришел, но у меня на входе отобрали три тысячи банка. Главное, ребята в такой ситуации не открывать рот и не быть овощем саранча Викторианцы от этого хоть чуточка мне страшно, но не менее противно смотреть, как они мчаться, снося все на своем пути, как будто друзья на киску, когда написал, что предки на даче свалили на выходные, как будто это московское метро в час, Это я там где-то вдалеке своего любимого хаски включил. И знаете, это в России, она что-то стремное инфернальное, а где-нибудь в Тайланде супер-быстрая доставка из ресторана с Национальной кухней, Видимо, Саранча оттуда дос можно добавить еще немного эпичности, ну знаете, как американские вертолеты летают под полет валькирий так саранча в России после летает под Это, кстати, была новая песня группы аметист называется, но войну Го посылочке в описании Оцените, как у них получилось, а особенно если вам нравится Фолк или желек вместе поддельность на самом деле не важно. Ладно, знаю, чешущийся после видоса с ранее мозг требует возмещения ущерба. Реабилитируюсь. Вот вам видос с милым попугайчиком, который, как вы видите, очень любит, когда его почесывают пальцем, но что же произойдет, если на пальце будет дурацкие трусливые попугаи, Вот моя домашняя чайка пальцев не боится. Я вообще еду только на велах подают, чтобы было безопасно, Я же уже говорил, что чайки это лучшие домашние животные, не. Ну, маленькие девочки тоже как-то странно реагирует, когда я им свои пальчик, показываю, если вы понимаете, но в смысле, когда маленьких фанаток, я ногу вижу им всегда в Пакуле показывания правда гонится и побить пытается, но я-то бегаю быстрее, но не суть. Все равно я на пальце и Мод же не рисую и попугай вроде бы не маленькая девочка-птица, так что не понятно, что его так пугает в этой нарисованной на пальце ржится. Ладно бы там была какая-нибудь реально мерзкая рожа, ну типа от меня с этими усами, но это же улыбающийся эмоджи, даже не ему же улыбающиеся какашки может этот палец сначала в зад засунули, хотя нет, если бы палец засовывали в зад лицо на нем не было бы таким счастливым, может, я не знаю. Эти символы, значит что-то на попугаем, ну типа а в мамку ощипал грубиян какой-то следующее видео называется мужчина в Кипе Раде телевизор из синагоги вот чем вам не доказательство существования Бога, я вот только не могу понять, зачем в синагоги Надеюсь, телевизор не пострадал. Хотя с другой стороны, он старый, уже тяжелый и поставят новый легкие плоский четыре косплей, красивый на сборы и прихожан можно себе интересно, что он собирается теперь с этим телевизором делать продай, и хотя я не знаю, может он наоборот его починил. Я тут недавно видел без черных. Полос телевизор точно подороже стоит, если так подумать, то вряд ли законопослушный богобоязненный еврей, носящий кипу стал бы красть телевизора синагоги, то есть, видимо, какой-то просто мужик ее надел, Ну, как бы для маскировки знаете, как грабители надевают балаклаву ли там чулок, чтобы их не узнали, а вот чтобы слиться с толпой, надел типо надел кап забыл, я думаю, что этот парень, но двадцать первого века и для Ковчега просто запчасти собирает. Ну, потому что какой в двадцать первом веке Ковчег без телевизора. Ох, уж эта мода на тред телевизора создается ложное впечатление, что можно в них залезть, ишак прислал тут одно видео про работу британских полицейских мне нравится, как они постучали в дверь с петель, на преступников, они, наверное, вот так задерживают. Стой или я буду стрелять, но не в этом суть видоса, Интересно, за что его пытались поймать за то, что он хитрожопый и его сложно поймать не, но он реально обидно, а может он промазал вообще изначально собирался прыгнуть на полицейских как Марио, а может парень просто Ровер, поэтому не открывал, что сразу две это выламывать, Ну, написали бы ему в меня без кипа узнали так, но я на заметочку, Конечно, взял, обязательно воспользуюсь этим планом побега, но бывает в жизни вы хотите петя Господи, нашим боге. Да ну нахрен, Стас, мы твои обязанности пресли, чтобы ты нас выполнял, договорились, начну в понедельник жалко, что я живу на седьмом этаже, а тебя часть проблем, это все равно решит делитесь этим выпуском в социальных сетях. Нажимайте на колокольчик на канале. Присылайте видео, Покупайте в футболке, ведь вам что-то из этого не сложно, а мне все это очень