Вот как ты думаешь, тебе нужна навороченная автономная система защиты от дронов, так, но задумайся, на первый взгляд, кажется, что он может только если лет через пятьдесят или если у тебя какая-то редкая форма навязчивого невроза не стоит бояться тронов с ножом не существует, тем временем дрон с нажало на самом деле это уже в наше время актуальнее, чем-то можешь и помимо каких-то очевидных штук, что из-за любителей полетать на своих дронах рядом с аэропортами за последние пару летов менял все же сотни рейсов и что существует всякие важные объекты, которые типа нельзя снимать, есть же куда более нишевая ситуация типа контрабанды чего-нибудь запрещенного на дронах подсматривание за твоей личной жизнью, а в конце концов, как ни странно, это абсолютно адекватно и реально актуально в наше время, что лаборатория касперского, которая разработала защитный комплекс касперский антидрон, это решение для защиты от дронов супер-новаций, оборудование фиксирует в автоматическом режиме, все, что летает вокруг ору мой зоны, затем с помощью нейронных сетей, система понимает, точно ли это вообще беспилотной летательные пора и в реальном времени определяет высоту, на которую летит дрон дальность до него его скорость и модель короче, видит реально все тогда антидрон тоже в автоматическом режиме само собой передает все нужны данные системы по обезвреживанию, какой зависит уже объекта и законодательства в стране можно отключить бесплатник, не повреждая его либо с помощью помех на широком диапазоне частот, либо следящей умной помехой, а можно, например, выпустить дрессированных австралийских ворон, серьезная и интересная тема посылки в описании дополнительная инфоцигана, чтобы знать, что я сейчас вообще бывает, плюс заценишь какими еще и новации занимается лаборатория, а мне самое время начинать, но когда вы или блин, телефон разрядился, у тебя есть зарядка только Лайтнинг, Ну вот, а у. Меня, Тайпси. Ну, ничего. Скоро у тебя будет еврокомиссия представила законопроекта о едином зарядном устройстве, потому что то, сколько можно уже в среднем жителей Евросоюза обладают, прими зарядными устройствами, только двумя из которых они пользуются на постоянной основе, при этом сорок процентов людей попадают в ситуации, в которых не получается зарядить какое-то железку, потому что в доступности нет подходящего зарядного, но устройство тратится около двух с пять миллиардов евро ежегодно и также ежегодно на свалку уходят около одиннадцать тысяч тонн мусора в виде вышедших эстра или не используемых заряд, и вот новый законопроект должен положить конец этому беспорядку, что они делайте, собрались сейчас, расскажу кондратии ровать единый зарядный разъем для электронных устройств, собственно или умри стандартизировать технологию быстрой зарядки, чтобы производители перестали занижать мощности и время на зарядку был одинаковым при использовании любого подходящего зарядного устройства вне зависимости от производителя отвязать продажу зарядников от электронных устройств, это похоже на ту тему, которую я Пол начали сдвигать некоторое время назад, но, но если ими можно будет зарядить что угодно, то это действительно экономия денег или должно снизить ежегодное количество мусора, попадающего на свалке, но и требования производителям предоставлять развернутую и актуальную информацию о возможностях зарядки своих устройств, чтобы люди понимали, смогут ли они пользоваться быстрой зарядкой, надо искать новое изрядно законопроектов, конец ни слова про беспроводную зарядку, видимо, ждут, пока технологию наконец, как только законопроект будет утвержден производителям дадут период в двадцать четыре месяца, чтобы адаптироваться и адаптироваться, они будут на уровне глобального рынка, так что тебя это тоже касается. Интересно, мы увидим Тайпси в айфонах или в две тысячи двадцать четыре, она ждет презентация, представляем вам айфон без разъемов наша проприетарная беспроводная зарядка, это инновация, которая тебе нужна, ты даже не представляешь, насколько сильно ты хочешь купить беспроводную зарядку. Пола. Ну а теперь из Европы рая либерал, давай перенесемся в становиться мека тоталитаризма Китай, Во-первых, помимо всего, что я в прошлый раз рассказывал еще и мультики цензурить начали такое ощущение, что власти запрещают штуки запрещения издают по одному за приту в неделю, чтобы все не забывали, что они умеют запрещать, хотя запрет на любые операции с криптовалютами официальных финансовых институция Китая, спровоцировавший это провал в стоимости биткоина достаточно понятно, чем обусловлен власти не хотят, чтобы в стране пользовались финансовыми инструментами, не подчиняющимися властям, они же понимают, что никому нахрен не может будет их цифровой юань, будущие официально криптовалюта Китая, каждая операция, с которой мы на коммунистической партии, если в стране будут легальны другие и цифровые платежные системы там должна ли бо без восьмого октября запретят продавать оборудование для майнинга криптовалют, включая даже литературу с обучением чему-либо связанным с этим и при этом в Сша, компания Стронк Диджитал Майнинг, кто по скупает угольные электростанции для майнинга пешка, потому что, как я уже рассказывал майнить на добываемый электроэнергии выгоднее, чем продавать ее потребителем и при этом в стронгхолд Диджитал Майнинг еще и формально помогает экологии, потому что то они уже второй литро-станцию купили Ентер Крик Пенсильвании и буду там сжигать отходы от добычи угля угольные отвалы, то есть как бы да все равно будут дымить в атмосферу, но при этом будут освобождать территории сейчас завалены угольным мусором и из загаживаю почву всякой гадости, а ну и получается, что я снова вернулся в рай либерах, немецкий хомяк, хистер Гокс в течение трех месяцев торговал криптовалютами и вот были подведены итоги его портфель вырос на двадцать девять его клетка офис выглядит вот так вот этим колесом, он выбирает, с каким активом будет производиться сделка, а проходя через туннель продать или. Купить он либо покупает этот актив на двадцать евро, либо продает всю позицию само собой все это работает на ардуино на полном автомате сделки проводятся на самом деле и все это транслируется на отвечать через установленную там же в клетки камеры, также все сделки постятся в твиттере и на соврати и мистера Гокс, конечно же, ситуация уморительная, потому что хомяк смог вырастить свой капитал хомяками называют именно неопытных инвесторов и трейдеров, которые покупают, продают неправильно на эмоциях без з обоснования мистер Гост без эмоциональное животное, машина для заработка, потому что действует хладнокровно, но тупо рандомно, но на самом деле в ситуации нет ничего удивительного, если посмотреть на список криптовалют, которые были у него в колесе, естественно, занесенных туда владельцем хомяка и график стоимости биткоина, от которого так или иначе, все равно зависит весь рынок, его рандомные покупки и продажи совершались в основном с криптовалютами сто пятьдесят по капитализации, то есть самыми крупными и надежными случайно, продавая и покупая активы капитал Камика примерно просто следовал в общем, тренд рынка в июне, когда был начат этот проект, рынок был просадки, а на момент подведения итогов вырос примерно на тридцать процентов в один момент и вообще сильно выше был, то есть эксперимент забавный, но не удивительный, кстати, конечно же, инвестиционная компания хомяка Гокс уже запустила свою коллекцию нефте, да ланцет один из наиболее известных старых и самых авторитетных медицинских жернаков решил идти в ногу со временем и посвятил свой свежий номер действительно большой и важной проблемы в обществе табуированности менструации, а чтобы быть еще более современном из еще в более открытыми решил не наступать на грабли Джолин, которая стала центром скандала, ограничив круг людей с месячными только женщинами, забыв включить туда раз людей, вот только излишней инклюзивность вышла для журнала боком, пытаясь усидеть. На всех стульях, они изобрели термин, дело с вагиной или туловища с вагиной бади вызвать Джайна. Жаль, что в контексте статьи о того и Стигм естественных процессов части нашего общества у автора и редакторов вылетела из головы слово человек, я понимаю, что журнал медицинские они привыкли к обезличенным термином, но, типа не дело же тело с огино с вагиной, Ну и все, что бы я дел с вагиной, но все-таки получилось, как-то бошка не этично хотели, как лучше получилось, тело с вагиной могли тогда сразу как-нибудь ноги с пилоткой мясо и как человек за тридцать часто асем Лю гендеры и все еще верю некоторые стереотипы, но просто потому что я так привык за годы жизни и достаточно сложно переучиться, и мне кажется, что в этой ситуации, если бы журнал написал статью, просто про женщин никто бы и внимания не обратил, не уверен, что огромное количество людей, заинтересованных в раздувании и скандалов вокруг транс Персон подписана на журнал ланцет или даже знают, а вот взрослых ученых с консервативными взглядами среди его аудитории явно больше, а сейчас они получили кучу недовольных заголовки в новостях ученые отказываются публиковать свои работы и Т. Д. Может проредят подписчиков, нет новую аудиторию Купер сексистов, жена ненавистников, которым понравится обзываться телом с вагиной раз уже обсуждаем объективно-то, почему бы не пройтись по новостям порнобизнеса на оранжевом новая восходящая звезда тайванский преподы, а выкладывает лекции по высшей математике под лозунгом Пади Харт и у него видосов десятки тысяч просмотров, говорят же, что ум это сексуально с высшей математикой тот еще за может быть, а что очень даже уместно, что он на этом сайте находится, так зовут Препода постил свои лекции еще на протяжении всего двадцатого года, но после чистки аккаунтов почти двести о. Видел, были стерты, но тоже жертвой, только в отличие от нас Жан решил не отчаиваться и залил свои видосы еще раз теперь на верифицированные уже аккаунт и не зря его контент завирусился и набрал уже полтора ляма просмотра, даже если хотя бы в десяти людям его видео помогут это уже, но ведь надо понимать, что при таком то количестве просмотров уж кто-нибудь на это точно и передернул тоже, Кстати, если брезгуешь посещать порнхаб, но формулы твой фетиш Жана есть и на обычном, то канал как говорят бесплатно только птички поют и сыр в машину еще машины на улице стоят, как я мог забыть о молодых человека из города Байрам такой нижний по затвором, вот наткнулись на тачку с бумажкой и платная машина попобавы стекло и решили, что это отличная идея сесть в эту бесплатную машину и поехать к бабушке одного из них, тем более, что ключ был в зажигании бак полный какой-то может быть подвод проверить в салон и багажник перед поездкой, они конечно, не удосужились удосужились, но позже, когда добрались до соседнего округа, где собственно, и живет бабушка, а там в багажнике сюрприз, сюрприз в гостиниц бабушке, бывший хозяин тачки голый и уже некоторое время. Ну в смысле, что его в таком виде машину кто-то поместил до того, как припарковать на улице и сложить под лобовое стекло, бумажку бесплатная машина справедливости ради стояла она около автосвалки, что делает ситуацию много менее подозрительный, что ли, Блин, как работать мозг, чтоб вообще на похрен подобрать чужую машину, просто из-за того, что на ней табличка бесплатная тачка, они как будто из фильма Гая Ричи сбежали, но вот те два дурака, из-за которых у всех потом серьезные неприятности убийца, когда читал новости о то, что кто-то реально. Повелся бесплатная машина, скорее всего испытывал что-то надо было еще плакат, бесплатные обнимашки в багажник сложить и его обняли обратно, закрыли и ставили другое дело футболки, мерч, канал, адреса с хорошо. Они абсолютно не бесплатные, поэтому вообще никоим образом не подозрительные бываешь на Валберис мерч Десе с хорошо или мерча садового, или в описании есть ссылка. Мы за тебя даже поискали. Вот и покупаешь либо футболка. Они черные, даже еще есть либо шапку, как у меня на голове, а вот у меня в есть, то еще одна не могу показать вот такую вот классную шапку Докер покупаешь еще теплые шапки и носки есть столько всего есть и все абсолютно не подозрительное максимально не бесплатно и очень удобно купить на вале можно, а теперь, кстати, раз ушло в описании и там еще и ссылка на инновации Касперского тоже можно посылочки посмотреть, если у тебя еще не получилось догадаться, Они спонсоры сегодняшнего выпуска. Ну, собственно, так же рядом с описанием и Лайк можно поставить и подписаться и спонсором стаи, а потом там ниже короче там ниже еще комментарии можно написать столько возможностей Точно. Что ж, делать короче не подозрительно. Только спонсором становиться все остальное максимально подозрительно. Нажимай осторожно на лайки и подписка и так,