Привет. Я стас. Давай рандомный комент. Да, кстати, сегодня тринадцатого октября в пятьдесят четыре году, просто в пятьдесят четвертом году, но я на сто семь-пятьдесят четвертом году жена римского императора Клавдия отравила его грибами и по этому поводу первое видео про побег одной группы одноклеточных грибов из заточения, который прислал, а точнее про то, как на воронежском дрожжевом если что, по словам очевидцев, это происходит уже не первый день, Что тут скажешь? Завод перевыполнил план. Я не знаю. По ходу, кто-то у количество дрожжей растет, как и над раза не такие коричневые, как будто в этом здании кто-то пишет Так бывает, когда хотел только немножечко бомбану себя получилось и а тем временем, в воронежской городской администрации нет. Ни в коем случае. Ничего не трогайте. Просто обнесите оградки и цветы кругом посадите. У нас жители уже пять лет Фонтан требует теперь и за дожеви облаков целый месяц самолеты летать не смогут короче люди. Если в жизни не все сладкое, то не стоит печалиться у кого-то в жизни может все быть намного хуже, а именно кому-то ведь это все потом убирать. И это хорошо. Она прислала, почему прислал, а не прислала Ленка дура, что ли сама про себя так писать, а видео знаете совсем из Да, совершенно верно. Вы угадали мне кажется, в кабине поезда сидит Х-товарищ, который лучше играет в камень ножницы, бумага слов, мы уже сорок километров толкает. Мне кажется, те же не получится с толкача завести Интересно, сколько часов этот переезд был закрыт, а все только из этих людей, которые не читают инструкции, прежде чем начать пользоваться техникой. Слушай. А ты уверен, что правильно на поезде едем, как видите восстановление рабства это лучший способ экономить на топливе, а главное, все стоят и смотрят такие на видео снимают не чтобы помочь толкать в Контекс в полицию позвонить, Может они вообще поезд угнали и это хорошо и третье видео нам прислал Юнес-ноль на почему прислала, не прислала хрен ее знает, почему она прислал и видео про одну пробку в Китае, Это же легендарная великая китайская пробка. И если вы недостаточно проникли без исходность этого дерьма, то посмотрите, как дорога вот куда должен был попасть Деймон, чтобы его в Ти Теперь очевидно, что именно в Китае, чтобы избавиться от этих страданий изобретут телепортацию, пока что спасает старый добрый проверенный временем суицид, если повезет из этой пробки выберутся уже твои внуки демонстрирует как миллионы сперматозоидов устремляются к ице клетки в конце полового акта, товарищи, в этом Макраме, правда? Ти бургеры бесплатно раздают господин министр сообщение Китай там в пробке пятьсот тысяч машин стоит оно. Вот давай, ты меня не будешь дергать по мелочам, Ну расстреляй виновных, но нет же проблем, которые нельзя решить расстрелом, Пожалуй, даже дорога в намного приятней и уж точно веселей. А что самое главное быстрее, но есть в этом позитив в том, что опоздать на работу на сутки нет ничего зазорного, как написал то как, но я скажу он, конечно, Стас, говори очень важно твое мнение О, спасибо большое в пятницу шестнадцатого октября, будет ровно пять лет с момента выхода первого выпуска деса, хорошо? Так что у нас что-то типа юбилее, Ждите сюрпризного видео или еще чего-то, честно говоря, мы там до конца не придумали, может вообще ничего не будет. А что у. Нас не рождения. Делаем им, а пока что для вас есть вот это отчетное видео с турнира по Хар Стоуну, в котором участвовала и я и Макс, то пятьсот Ян Топлес и Ира и это хорошо. На этом все это видео Подписывайтесь для этого нужно либо нажить прямо сюда на эту кнопку, либо если не работает, а внизу еще одна есть. Ставь лайк для этого тоже есть целая кнопка внизу. Вот хорошо и видео на обзор. Присылайте прямо сюда. Нажимайте здесь на ссылочку, если работает или внизу в описании там все очень подробно рассказано вообще подробнее некуда, так что теперь до пятницы, наверное, пока сиськи в конце, кстати,