Стас давыдов. Слушайте, вы вот надо было дел до дрон на первое место стали согласен питься на первое место стасика, а я вам вот что скажу: Идите без хорошо, а голосовать и голосуйте, чтобы вот как вам хочется, а не носите в комментариях. Вот сейчас сейчас как раз происходит голосование за месяц. Первое видео не прислали на только что те пару зрителей, которые еще не знают, что ролики надо прислать надо, а то мы увидим то, что вы все хотите видеть в этой передаче, как всем известно, сознание себя самого в зеркале считается самосознания, Так вот вот так вот он и заблудился в себе на пути попугайчиков, можно предположить, что это было бы надолго, но но его мужик. За долго, конечно, упорствовала с яйцами с яйцами отличный каламбур, но кланы сложно поверить вообще, что он не шутит, как будто кто-то зовет бухалиса. Возвращайся в зазеркалье. Спаси только что в страстном поцелуе не слился с собой у тебя как все, а так головокружения, Я все же не верю, что это не фейк и не реклама чего-нибудь. Я не знаю что-нибудь тупого, как вся вирусная реклама, реклама шлангов. Это давайте сыграем. Я вам вкратце Покажу одну видеолекцию для сильных независимых, который прислала вы попытаетесь не бо-мануть попцом, так что давайте по команде сжимаем сфинктера. Раз, два почему случил, который первый-то пятьдесят тысяч рублей с этими мужчинами спать нельзя вообще в принципе никому ни одна женщина должна с ним спать, никогда-то двести пятьдесят тысяч рублей с ними можно пытаться выстраивать отношения пытаться их качать. Тут что-то может получить и уже может снять девочке-квартиру и уже давать и на еду, Только это уровень секса за еду до одного миллиона миллион рублей. Уже мужчина, с которым можно выстраивать отношения вот тут еще учиться, а вот этот же мелет не. Ну, лично я и не собирался спать с мужчинами до пятидесяти тысяч и не собирался спать, но вот сейчас становится достаточно очевидно, что господам феминистков надо бы бороться не с мужчинами, а вот с этим все это уровень какие-то девочки на этом уже длительное отошли уже за них более менее уже мы им служим. Здесь тоже можно в уровне им служить, но только три месяца, пока могу качать и таких мужчин должно быть в окружении внук, который до миллиона рублей, которые будут ваши друзья и про общение, а мужчинки по двести пятидесятый по восемьсот три по пятьдесят за сто двадцать свежие, но у нее, то видно, что мужик как минимум до миллиона, но другой бы ее просто не прокормил, а прослушать одну такую лекцию, скорее всего стоит, Ну, примерно как мужчина, которому вообще нельзя давать, говорите в право, то здесь не то не нужно будет ему надо учить давить ему понимает, что нужно делать здесь уже у него навыки, если что одна кошка вообще не дорого стоит, можно и бесплатно на улице подобрать и даже не одну, а потом на семинар для женщин от двенадцати котов ходить, а для женщин от восемнадцати котов вообще есть специальные копина. Это хорошо уже на протяжении нескольких выпусков, мы убеждаемся, что Кенгуру это совсем не милашки, как на фоточках в нетике насти, отбитые, агрессивные ублюдки, то есть совсем каркотики, вот только для искушенных видео называется Кенгуру нападает на работника зоопарка, все, что я знаю про этот ролик, ну и то, что его прислал в защитник животных, я почему он так не сразу позвал на помощь Кенгуру, конечно, большие, но все же чисто по-человечески. На полном серьезе драться с Кенгуру. Блин, это как быть ограбленным голубями и ничего смешного между эти сволочи не вчера. Батон отжали с другой стороны, чего он хотел, в какой бы стране не находился в этот зоопарк присутствие Кенгуру автоматом делает этот вольер территории, а на территории Австралии все имеет право попытаться тебя убить, Кстати, Кенгуру скорей всего играется, если б он на полном серьезе чистил мужику свибло, то он просто хорошенько двинул у с ноги и переломал бы ему все ребра. Кенгру так делают, Я прям как котики. Слышь, Я видел, как ты мои телки в сумке Шерил, то ты дерешься, да как самка короче мой вам совет, если вы встретитесь с агрессивно настроенным Кенгуру, не парьтесь сдриснуть, вот-вот вообще не стыдно, можете даже на дерево залезть только пустите, что бывает еще деревенею кстати, как некоторые знают пару дней назад был турнир повер воще, на котором я был и там не было стримы, и многие хотели посмотреть, так вот сейчас есть репортажик и, кстати, капитанов в моей команде был галустян и даже не раковал прикиньте в то заинтриговала. Посмотрите ссылка, кстати, есть и в описании тоже ко подписывайтесь, если понравилось это видео, Ставьте Лайк, если хотите поддержать проект купить футбол в нашем магазине или покажите это видео своим друзьям, вам не сложно. Мне приятно. И, кстати, в следующем выпуске, мы уже в эту рамочку ставим новую фотографию, так что у вас осталось всего неделька, чтобы поучаствовать в соревнования до следующего раза сиськи в конце,