Так внимание, у нас есть победитель в социальном дистанцирование, все точка, зырь, этот чел из велосипедного шлема небольшого количества электроники и распечатанных на три д-принтере деталек собрал устройства для лазерной разметки области в два метра радиусом, чтобы люди кругом видели, на каком расстоянии во время пандемия находится безопасно, я думаю, что человек, который занимается такими штуками и так вряд ли имеет проблемы с тем, что с ним хочет общаться слишком много людей. Ну хорошо, что он собрал такой прям видны на расстоянии, обозначенный световым сигналом знак внимания внутри этого круга девственник. Конечно, если бы этот лазер еще и отрубал все, что попадает, было бы покруче, так, а пока что он рискует попа на глаза кота и создать вокруг себя, котовая торнадо, пытайся пока визуализировать, как это выглядело бы, а я тем временем сообщу, что это босной я очень переживаю в две тысячи двадцатый год теперь устроил еще еще еще одну дополнительную самую стремную подлость самый обаятельный пухляш в мире, возможно в опасности и нет, я не говорю про пухляша, который танцевал в клипе Литл бек, я говорю про химчан на Верховного лидера Северной я бывшего верховного лидера на прошлой неделе прошел слушок, что единственный нормальный и поппер перенес операцию на сердце, потом добавился слушок, что эта операция прошла вроде как не очень успешно затем добавился слушок, что он вообще в принципе, как бы это того отправился в корейской все это, конечно же, является неподтвержденной информацией, но на момент записи этого выпуска прекрасный и обаятельный Ким Чен так и не появлялся на публике, причем даже на больших северокорейских праздниках и ровно вот этого хватило, чтобы появился интернет, а лидер Северной кореи на персонажа предполагаемые переживание, диктатор родинка Инчины в критическом состоянии реакция мира, какая твоя любимая игра, когда ты пережила. Двух корейских диктаторов и сейчас умирает третий, за почему я слышу музыку? У вас посетители? Я не очень хорошо себя чувствую, мистер Трамп, однако это еще не все в один момент Объединенные мемны войска свободного интернета собрали, сообразили, что ближайший родственник Верховного лидера, а также возможный приемник его тоталитарного престола. Это его сестра Ее и тут уже расчехлились. Фанфикщицы стыдно и сделались честной северокорейской женщиной, то за что в средние века казнили без суда в современной Северной Корее Ры надеюсь, строган уже готовит вторую общаться с новой диктатор Кой Северной, Кстати, про общение в Роно. Мне нужна не надоело. Хочется нормального живого Роно. Привет, Мне нужна твоя помощь. Помоги выбрать музыку. Какая как в игре, которого надо победить тебя поет можно теперь официально. Да, в принципе либо, кто захочет может Адреналин Гейм и сделали крутую штуку, если ты геймер логинишься через свой стим на площадке Геймфи Мастер, Твой профиль Стим должен быть открыт, выполняешь челленджа и с один из осов? Я так что либо аккуратно и с уважением, Самое главное, что чем больше ты на фармил очек Стиме в свое время всем сильнее в и ты можешь померить с чивка Ми не только со мной, но и с другими игроками и даже со своими друзьями, если они у тебя есть, конечно, адреналин гению, кстати, подготовили не вялый такой список призов для кибер-бойцов, например, нетенда Сыч, игровой монитор Бене, оплата твоего интернета на целый год и много других призов? Не забудь только заполнить данные в профиле, чтобы знать, куда это все ему отправлять? Он, куда он пропал, то ты куда пропал, как все знают туристического бизнеса сейчас очень плохо. И все, кто может думают, как бы это дело он нифиига фарерские острова, вот например, запустили такую игру для кибер-туристов, позволяющую управлять жителям острова с камерой на голове тупой понятное дело, Скорее всего, дерьмо жестко лагает и крайне ограниченно по возможностям, ну тип идея по сути свое интересное, хотя приказать жителю фарерские острова спрыгну с скалы или ударить другого жителя Фреско острова, нельзя, Тогда я вообще не понимаю, зачем это все нужно, и как бы японцы вернее гостиницы города Рима он сен в Кубе, это такой очень легендарный курорт японскими ценами, это бане у них такие и посмотрели, как там у конкурентов все хреново реализовано и подумали, такие, что мы вообще без проблем можем сделать, вот это намного хуже в основе идеи крутая, а не выпускают вар-видео, которые можно смотреть у себя дома в ванной с надетым вверх, то и типа в воде тебе хорошо и тепло кругом красиво японский Асе с камушками паром природы с горами сидишь созерцаешь Саны Дзен, Ну, помимо самых очевидных проблем типа очень плохой идеи сидеть с верхом в ванной, то тоже подкачала самая главная реализация на ютуб-канале, где собраны эти Виар видео их на данный момент пять штук, и в некоторых ты сидишь не в самом, а почему-то рядом с ним, видимо, на картах и очевидно, крипово пялишься на находящуюся уже по нормальному в воде японку в другом перед тобой почему-то ходит одеты девушка, хотя все знают, что ван цены можно только целиком гол возмутительное поведение и нарушение вековых японских духовных традиций, где мы Вервид из японских онце нов, где я сижу окруженный Ситиса вайфу, одно видео так вообще начинается, как будто зачистки какого-то данжа из любого фантазийного рпг, ну а то, что там вода такая как будто. Из канализации, это фишка курорта, я сам был именно вам в прошлом году и сидел именно в таком жидком поносе оно типа богата минералами и очень полезно, так по крайней мер в целом думаю, что у варки Бер туризма есть некоторые будущее, нужно только все как-то нормально продумать и Але ложишься у себя дома на кровати и видишь, что ты находишься на травке на лугу в Австралии и окружен спаривающимися Кенгуру классно же классно или садишься опять же в шлеме на сортир дома и уже виртуально мере, как и в кратер какого-нибудь активного вулкана в любом месте мира. Ну классно же, то тогда классно не сносу, если тебя как и меня не развлекает кей-поп, то, вероятно, тебе покажется интересным вот это, а если точнее, настоятель средне уральского женского монастыря схиигумен сергий, который недавно нашумел несомненно страстный, но противоречивой пью показывать его речь, я не буду, а то еще того гляди по Цс Трай кинет или проклятие. Да, да, классная елка, но его речь то, что не каждая тарантино напишет подавление богоборческих волостей, наше духовное руководство вместе с предтечами антихриста закрывает храмы, ссылаясь на псевдо пандемию, прикрывая свое малодушие и трусость предлагает народу Боже, общаться с Богом по онлайну, Бог предупреждает страивой царство небесного, не наследуют со итеш Патриарх Московский и вся руси Алексей второй отказался подчиниться жидовскому режиму, за что и был убит в переделкино, я напоминаю сейчас все я цитирую служителя Российского права, предлагаю страдающих старческим маразмом Старческой пандемией духовной проказой, предлагающих русскому народу, самоизоляцию забыть Бога хулить Бога запрещать ходить в храмы выселить их по выбору в республику биробиджан, либо на остров Мартиника, либо на остров Спиналонга, последние два варианта меня крайне устраивают, смею вас уверить, что как только это произойдет, тот час закончится несуществующая. Короновирусной эпидемия в России, кто посягает на закрытие храмов, проклят он и весь его рот, как бы ввязываться в эту церковную игру престолов не очень хочу, но мне кажется, что словосочетание Бог предупреждает просто пускать нельзя кому интересно, что там, например, минздрав предупреждает, а вот, например, Бог предупреждает курение вредит здоровье как-то сразу хорошо звучит. Советую ознакомиться с проповедью самое то достаточно интересно, и мне кажется, напрямую нарушает некоторые законы уголовного кодекса Рф все настолько серьезно, что на сайте екатеринбургской при крайне опера резко по этому поводу опубликовали комментарий, в котором сделали самую правильную для пандемии, вещи умыли руки в комментарии, что содержание выступления, указанного клирика, обличенная форму проповеди не выражают позиции екатеринбургской епархии. Ну ничего схи игумен сергий всегда может покинуть церковь и пойти в политику с такой-то активной позиции, мне казалось, у него жизнь достаточно интересная, была милиционером, Он работал в тюрьме за убийство, как оказалось, отсидел теперь старческую пандемию жидовской режим свергает он в политике у таких людей обычно все очень хорошо. Вот я слышал, в Северной Корее намечается свободное в конти диктатора, Я думаю, ему стоит отправить туда главное, чтоб церковные коллеги поняли, что тут единственный выход это. Ладно, хватит о коронавирусе. Пришло время говорить о женской груди десятые Вайф, знаешь ли ты, что искусственная грудь способна спасти не симпатичную глупую без грудую девушку не только от одиночества, но и от выстрела из пистолета, дело было так некая гражданка по своему родному торонто в Канаде и тут, что вдруг выстрелили из предмета похожего на пистолет с близкого расстояния прям в грудь и она пошла, что мадам вас выстрелили в грудь, Вам бросьте вы душой, вы бы с нами сейчас так не разговаривали бы, на всякий случай решили все-таки проверить и в результате оказалось. Что пуля, вошедшая в левую грудь благодаря консистенции силикона, изменила траекторию и свернула под правую только слегка поцарапав под сломав ребро, а могла войти в сердце или пробить легко и много, что все обошлось с собой амешка, а баллистического и геля, единственное, что меня смущает в этой истории, так это то, что неизвестно ничего не про стрелка не про обстоятельства нападения в Канаде вообще не очень часто в людей стреляют так в целом, так что если это какой-то фейк и вирусная реклама клиники, делающие пластические операции, то они молодцы и придумали классную городскую легенду, если нет представляю, как канадская армия, полицейские возьмут себе на вооружение Бронесиски будут у них как бы военные не только защищены, но еще бы грудастые военные сиськастые вайфу в вере, но раз уж начал про канаду и пространные парень проиграл пятьсот тысяч долларов в камень, ножницы, бумага в уфу, казалось бы, ну проиграл и проиграл сам дурак, нефиг было влезать в спор с такими высокими ставками, но интересное дело в том, чтобы выплатить долг, чел взял кредит под залог своего дома прямо со словами, здравствуйте, я проиграл в цифру, и мне нужен вот кредит под залог моего дома, чтобы выплатить долг, но вот тут появляется Верховный суд Канады и они так суд Канада Верховный такой подходит к этому челу, а ты и отменяет ипотеку, а еще говорит такой, ну типа по нашим канадским законом пари считается легитимным, только если исход решается умением или усилиями одного из участников пари, а неудачи или случаи и начинаются эти си-апелляции, суды и Кати, причем пришел апеллировать естественно чела, который хотел получить деньги, логично, что денег, то отказываться в общем, спустя какое-то время ему удалось убедить суд подтвердить, что его победа соответствует законам Канады, то есть, что он. Победил своими усилиями и умениями, а не я не представляю, как он делал то, что обыграл всех участников заседания и все показали камень, но деньги все официально путем ему забрать не дали, потому что суд, а то моя такого пари и как бы разрешили проигравшей стране ее не выплачивать, я считаю, что это лафа можно проигрывать и не выплачивать. Я не знаю, как там, парни дальше, но было это в две тысячи семнадцатом году, но тут, видимо, сидящим на Верховному суду надо стало нечего делать и он семнадцатого апреля выпускает решение, основанное на том луч, о котором я только что рассказал в исход игры в цифру считать счастливым случаем и везение и все точка циники Берс портив, но все не все не получится. Вы сидят так в свои Канаде, а людях и справедливости, Думаю, что это такое совсем с ума сошли. Интересно, что суду напомнила об этом деле есть, конечно, не большая вероятность, что чемпионат под суф, который устроил мистер Бис на своем канале тут опять же концепции все круто. Он собрал тридцать двух гигантских западных блогеров и инфлюенсеров и заставил камень ножницы бумажек друг друга в прямом эфире, само мероприятие продвигалось ютубом, как благотворительность стрима поди-чемпионат выиграл двести пятьдесят тысяч долларов, который мог выбрать, куда кому пожертвовать пошло на борьбу с Коронавирусом, как и все донаты, которые выступали за время стрим. Слушай, хочешь прямо сейчас в этом выпуске онлайн-турнир прям с тобой, а если ты проиграешь, то постишь этот кусок у себя в сторис в инсте и отмечаешь меня, если я проиграю, то с меня комплимент. Вот давай прямо сейчас с экраном, камень, ножницы, бумага, раз, два, три, я был почти уверен, что я выиграю, но, очевидно, в девстве Орендж Брейн отмечать, А че если я с. Поиграл, то хочется сказать, что тебе самоизоляции карантин пошли только на пользу. Мне очень нравится тот цвет, который приобрела кожа твоего лица очень симпатичный. Очень тебе подходит очень красивый такой же, как и ты. Ой, спасибо. Так неожиданно. Три забывай пост, как я тебя нагнул. Пиши положительный комментарий. Это важно, а подписывайся, нажимай на колокольчики. Все, какие видим. Становись спонсором канала, чтобы Каналу было хорошо, и он продолжал существовать все