Спешит на а засмотрят Пора я как. А где посмотреть вообще, за говно услуги, так вот слуги, фиксированная сумма, шестнадцать, сорок, девять, месяц, никакой информации больше общение. Вот должно меня пришло с общение, что мы начали стремиться, уже что ли значит какое-то время у меня пришло сообщение, что начали иметь три, уже что ли, что давно стрим. Ну ладно, здравствуйте. Час мы неожиданно начали тренить после для вас, чем вы нас ждали ранее, А чем они ожидали, что мы уже будем в эфире, мы всегда неожиданно для всех даже для самих себя и для своих простато хотелось как. То упомянуть о простата и Ленина Аленина, в том числе и внимания кожаная петля, ну знаешь, есть эти ленточка, розовая рак груди, Я помню, Нет, нахожено Я из пальцев на это не неся. Тако же тебя нет мяса тоже есть т. Е. Снаружи, а на кожаные и тоже моей кожи, я начал себе глаза и глаза. Я просто чесал глаза, то в слоты нежно закатилось есть глаза не слышно любимую леночку Лену почти не говорили и действительно это так надо было взять и казалось легко смешить коно, казалось, для многих людей это привычный, абсолютно предмет, ложенная ленточка, а. У тебя тоже, но для многих людей очень привычный, у каждого есть рациона лизированные шухлядка, если станет очень плохо, и ты не успеешь для одного ящика, есть нормальное слово, одно называется шуфлядка и Да, на Украине как нам Рустам прислал песню, а спасать просто спасать его цены на привет вашим простатам удачного стрима, Елена, Вы прекрасны, особенно когда окрасилась обратно, если будет сильно громче, а сегодня мы будем готовить броны торт и прислал рецепт мне в инстаграме наша давнишняя получится, Саша Рительно, но думаю, что выглядеть он будет тоже мерить, но компоненты там все вкусные по. Отдельности смешат вместе. Покажи, что нас я знаю, что ты любите Желатин поживать мода лобовым, как бы смешивать желатин кубики галинке с двумя банками прото чайка с оригинальным манем с майнео приста, костик и прекрасные торт из рыба будет в сто раз лучше наполеоны обожаемый мной пьяной вишней еду в электрички с курсов вожатых Надеюсь, и не позволит досмотре курса, а может пользоваться, то песни заиграет одновременно настик рукой и сметана Кепчук и сметана вроде все, и это все мы мешаем. Потом желатин не надо говорить, чтобы он растворился на На, но я его он, и я уже дал, если он вообще желатин якобы, скорее всего, болен Поздравьте с начала мы пока как собака хлопнул по типа там нет жидкости, в котором можно было бы рассорить личка не включено ключи, просто возможно, и не делает, придете не упоминается какая-то жидкость, которая нужно растворять желатель просто двадцать грамм желать, так что я думаю, что мы в буль нас, когда у нас будет сто пятьдесят, а здесь написано, на ли у нас будут другие еще состав несом такое дело, Я сегодня катюш благодарим и лимонный привет, а пришел на газет Франция классического в мирной. Палате, где лежат эталоны метра килограмма миллиметра лежит сегодня, К сожалению, у всех будет легонько эхо, они в начале описания, что и представь, сегодня мы позвали Лену давнишнего тела друга чела друга и зрения, который снизу в описании есть все нужные ссылки и по команде восклицательный знак, Лена, Если у нас работает бот, то по идее должны работать все ссылки я проверить проверит роде, должен он отвечать на восклицательные знаки, вот сейчас и написал только он их по отдельности постит почему ой вот нарка еще короче бы информация не часто. То сейчас на час. И что вообще сейчас делаешь? Я здесь. Я. Почему ты не снимаешь на голос, а когда будет выпуск один был вчера еще один еще один будет в выходные, а потом еще один будет в среду я буду, когда ты найдешь время, чтобы стремиться обычно надо перепаивать. Я не вам важно. Просто ставить спасибо большое комбо, Джек, странный этой самой, и обычно она Джек соединяет меня умер, но курсник передал все я и забыла сделать это перед стримом, если говорит, что лимон с Грея и этот человек, который я не помню уже откуда. Ко мне подошел и подарил мне лимон из гря. Привет. Привет, город, твои дела. И спасибо. Спасибо. Да, учитывая, сколько раз стас, операторы и костик Давненько тут я не был удачного, а чтоб не получилось, Только посмотрим, короче получится ложь, а кто не любит, любит зашел я в магазин эталонного только были подходишь к кто собрал короче, я взял усиловский тоже должна быть нормально Какой-то вопрос: яйца и масло и горчица, свобода и ишный желток, сахар, горчица в уксус, краситель ветра, розин и антиокси идея получше, мы просто откроем и попробуем костик врат, и мы просто его попробуем. А можно как-то коллективно, но раз начали этим заниматься очень вкусная, но нет, его нельзя выдергивать, потому что он включен в режиме от питания нам все говорят страшные вещи. Ты не слышать разу, как ты бы разве космические просто нет космической программы У них, то у них есть и на то сто и просто типа да и это еще не пришло привет вам из маршрут в Москва Северобайкальск новосибирск прокопьевск москва я устала и особенно рада видеть вас больше чем три, а мы рады тебя видит. Спасибо. Привет маме и председателю колхоза игорю Сим. Нович дес, проблема приятных аппетитов в эм, заранее я, это просто шоте, а рецепт сейчас мы разделим обязанности. У нас все очень быстро пойдет, а можешь включить и переключить уже, чтобы играла музыка, которая на присылают на контакт, не продолжают один сейчас берет две банки Шпрот, возможно, нужно слить масло. Нет, в почте. Это просто качество, но у нас есть ведро Саен туда, затем она мать. Это веселый танец, или если вы будете умирать и умирать подвезли, а лучше не делать. А затем нужно лени-мяш прот, а ты займешься подогревом сто пятьдесят грамм. Спасибо. Все хорошо. Так, смотри, Лен, берешь банки, открываешь слив просить. Я там ведро нет. А как спасибо, но обычно много чего, что у тебя Лен сто пятьдесят грамм бульонов и пятница и среды Ленин, три пятницы и субботы, мой стр мой твич монтировать свой монтаж, поэтому вы можете прийти ко мне. Все орали. Мы после мешок, мусор-то не надо будет мыть ведро. Его никто не моет, есть мышек для мусора, но мы не можем сейчас сердце дергаться, пытается решить проблему. Со звуком, какая классная сто пятьдесят хранения про два точка, пять года, однако своих вкусовых качеств и не теряете официальный срок хранения есть, хотя они на самом деле живут намного дольше омерзительно. Вы не слышите? Маленькое брали масло, чная девушка. Приятного аппетита. Сразу желаю, А че подери всякий, а ты так паникуешь, какая дерево у меня такой план? Я просто на кипячу воды налил в эту кружку двести восемь. Я налью меньше литровый. Одобряю сегодняшний выбор самых люблен во в ем прекрасная песенка салфетки У вас там нигде не завалялось в футболки и жмать у предыдущей. Кошкой сожрала подмышки, и на меня странно смотрят, когда я гуляю, но вообще мне кажется, еж мамы точно. Мы же все тебя положил для салфетки сюда, за что кошка съела подмышкой. Это, конечно, забавный как сильно ее, и насколько крутой бульон делать? Я думаю, что одно кубика может быть даже много. Честно говоря, давай. Ты думаешь, ему то можно пойти, так? Прочитай лучше. Дозировку может быть на литр, как вообще по кайфу, что пришлось сильно менять, а гости, вот диван снова сти. Да, то внезапно стрим превратится в виду смысл, проверенный смысле в Каленом, что менять формат это. И поменять. Мы его поменяли и сказано две банки и секс. Я кидаю у этого мусора. Да ты все слила. Вы выкинула это. Это не нужно облизал он, то рецепт у нас не проверенный его в инстаграме. Ну, может пойти не так, верная подпищека кинула, а я с далекого острова на Британии. Если меня, то полковник. Да, конечно, немного поработать на соски не видели в Рике все котлета и должно быть, в Ре была должностная жара с пятнадцать. Можно. То есть, но я сегодня, пока я ехал сюда в студию, у меня была максимально экспере, а я вышел в ливень. Стоял на остановке в жару с ярким солнцем ехал был туман. Я типа мелкая морось, дошел до сюда. Пошел опять ливень. Тип экспирианц был, что я ехал под дождем, Мне было очень жарко печной рыба-лес. Можешь даже попытаться показать в камеру, как это не аппетитно. Можно нам нужно быть в кастрюле? Вот как раз смешать. Вы здесь делаем бульон. Начинаем все так все сваливать. Потом это уже почти рыбный пашти. Это уже выглядит так то, по какому адресу ты принимаешь замуж. Я настроен какой-то кота. Я каждый раз этот вопрос меня ставит в тупик, но по какому адрес? Вызывать замуж у меня каждый раз по вашему каналу зять не нужен. Спасибо за добрые слова и путаюсь с этим дерьмом на верно? По идеи тебя должны звать в жены брать в жены, то там есть муж. Можно за гаражами курить. Не надо что-то еще делать, пока не то, что быть очень аппетитно. Нет, пока нет. Это не печет на вас сер сделал это все одним сообщением продает походить просто без остановки. Там же можно таймер поставить, что та не чаще, чем раз в минуту не Лена тебя приветствовать, а лопатка кости дела преувеличиваете. Просто рад у меня радость. Рвется обнаружен, а что спасти знает давно это поем все время, что у тебя не я посмотрел реально про это было про дизайнеров реалити-простое. Это Мотик сезона есть. Я посмотрел первые сезоны. Мне очень понравилось. Весна, что типа же, много было уже два сезона там, короче, там берут дизайнеров такой типа предний известности и почти неизвестных, у них чуть, у них есть свой бренд, и у них было уже пару показов, и у некоторых есть свой магазин, так как обычно сели они все вместе друг против друга на время делают штуки. Валите на свече приятного тебе давление. Ть интересного на неделю у меня вот будет важный экзамены, пока спорить не буду поле речь, что за экзамен, осанка будет хорошая. Я расскажу о кидал мне касе. Ну и вот как почти как Ася Ямакаси, но у вас уже можно говорить про него только об этом в оно будет повар потные двигатели, если мы его изобретен, возможно, кто-то у нас уже сам теперь сообщение, а не ты. Мне кажется, впервые, но уже сообщение молодец. Протестировал, порвал плеву сообщение при виде, сколько месяцев ты подписан вообще абсолютно Иван, Это точно надо добавлять. Мы можем. Это то, что сейчас, под которым будем есть, пока будет морозится торт, что тебе уже заливать туда. Там есть стакан. Я не знаю. У меня есть от кипятка. У меня есть просто кипятка. Я не хочу его не в пластиковый стакан. Не хочу не в стеклянной вашу сосисочная вечеринка разбавлена. Смотри, можем пластик и кора и кора месяц. Я понимаю, что я опоздал с этим же. Кто-то из вас еще играет твой номал сани мол них, Рейзен. Скорее всего, я уже нет. Я еще И блин, не за евро. Я скидываю твои сообщения же. Нельзя меньше, чем пол литра. Ну значит надо каким-то образом по погоде со миллион можешь под пластиковый стаканчик, он не расплавится мгновенно. Ну давай, у меня здесь есть под рукой. Давай быстро пласт пес коне нужно сто ее, нам нужно сто пятьдесят, если это не толстое, но если этот лопнет нам будет хуже, чем если это плавится, что мы не от литр и пол литра два метки, как мы отмерит сто пятьдесят питается от литра, я бы как-то справился по теткиной на погода, давай на гл-стиков он в какой-то красивый, да я хочу сейчас провести. Социальный эксперимент отключу лену, а потом отключи Лена через пункт, чтобы она звучала красиво, как мне для этого нужно бы, чтобы вы были разно красивыми и молчали, у нас ничего не требуется на ложку понтамиму на то самое, а вы не хотите. Кружка не долбанет. Может так все, Лена. Мы тебя отключили. Теперь только мы с костиком красивые можно. Добавь, Да, можно. Заходи ко мне на свет и договоримся формировался. Да, конечно. Если быстро все нормально. Секс со мной, а теперь теперь туда желать. Ей нужно двадцать грамм чат. Лева слышно Лену слышно, слышно слышно не слышно слышно. Не слышно и нормально звучит, а я говорю слова, я тебя не слышу, какой я гений. Все-таки проводов, как Повелитель. Теперь может нам переключать камеру? Мы приготовили мне моя теперь начала понимать, что вы имели в виду, когда вы говорите про фекалии, когда готовится и говори, было приготовили мою мочу час. Мы сейчас в Д же. Давай. Зачем слова говорить О, не можно ли у вас материть, а у вас есть бу темы там, о чем можно говорит, че говно похож Владимир Лазер Такое ощущение, что Лена, ты мышара в полтора, а раза меньше относительно сидит чуть-чуть мы. Полукругом сидим. Я могу подсеть поближе, потому что очень крупные и не влезаем на стол, Алена, как раз замечательного размера и сидит нормально за столом, а мы сидим сраными углами, а нищие, а еду, что я намного больше, чем не думали, что намного смотри, заметит, что это тебе говорят, либо люди с ворует того, кого он видит. И это просто тоже вывел, потому что мне тоже самое. Это не совсем на все по росту и не по взаимодействию, а по тому, насколько интеллектуально развитым тебя человек. Ты видишь? Просто так же это само логично. Было бы. И. Это чаще всего тот еще жили не разрушался, но он всегда выглядит, кстати, очень небольшим ложки. Еще осталось то, что она не из мешается по желатина на литр, понимаешь? Не правильно, что все с лишением давала теперь это я. Теперь это как же, да? Да, Одна камера выглядит. Знаешь, эта штука выглядит как стенка не так теперь туда триста грамм сметаны, прям херачить сразу. Надо здесь всего двести триста шестьдесят две столовых ложки. Я думаю, что она сейчас быстро достаточно, Да, все скина и все, и пока оно горячее Все крутилось, А что, а? Вот холодная не скрутит. Реально не понимаю, зачем нужна была Галина бланка, чтобы его вариться на а просто держи его. Тогда я туда навалю тебя в два раза. Да, мы реально сейчас сейчас велики супримы со стасом. Подумали, что вообще нам надо батин суп, то, который жарят батин, жареный суп и не важно. Спасибо за музычку напоминают, что музычку дать можно. Он встает в ряд и нужно. Я этого едет, уже отвратить еще более лучше, чем до того, как мы сыпались сюда. Честно говоря, похоже на грибы на бревновой что-то и болевого блюдо там, так? Ну давай. Я почти всю вывод на есться миллилитров, как будто рецепции также сказано, что туда нужно свалить в столовую ложку кетчупа, что настолько быдлятская томатную пасту? Да, я знал, что я буду ворочать носом и не есть. по хорошим, а то всегда топил за Т. Да, я и эту сметану и масло, то берут, А как нам оно? Держи ложку за больше есть нельзя. Я ее облизал, если кто-то брезгает, вдруг мало ли я и есть, Могу во столько? Да, наверное, это выглядит как суп не там голоден. Он будет заставать. Да, и глядя уже нет, мы не будем спать. У нас дети, бульон, соленый пот, потому что я ее не взял. Я думаю, что не надо. Да, и я мокну туда хлеб. Попробую согласна. И смысле, томатная смену, то вы никогда не пробовали смешивать сметану, а сметана и стол Страдивариуса. Давай я это на три куска разломаю. Мы все попробуем и что сейчас будет попробуем туда огнем и попробуем, как оно на кать много крошик. Честно говоря, наверное, нет. А то дети до а то среди вари похоже на то так, но все нужно заливать форму, Алена, Мы не. Будем, на чем тебе не нравится эта форма? Мы из нее фер вытащим смысл не по ее перевернем на там силиконовая красивое зря покупал рядом сейчас не слышно о телефонов, а на грудь так приятно, а я же купил. Я на очень помирал, как Да постарайся не сделать ошибку, а вот мы еще очень долго обсуждали составом, как украшает этот пришли к выводу, что лучше всего сброда нет лучше всего его было бы украсить, если бы мы отварили морковки и нарезали и веткой, да вареными кружочками у нас нет ничего, поэтому просто мазиком зальем, сделаем такие из мази, но. Носить то толи. Я соединись крутить похолоднее, какой спортивный мотоцикл. Ты бы мог посоветовать все мне ждать твоего стрима, чтобы тебя добавить, куда добавить. Я понял, куда добавить. Давайте тогда кто я не знаю или не подожди. Можешь мне в дискорде в личку написать спортивный мотоцикл. Я бы посоветовал никакой. Я очень не люблю спортивный мотоциклы, поэтому не разбираюсь. Не в том числе. Вот мой ответ. Ну, семнадцать сорок шесть. Сейчас условно. Слушай, мы можем через полчаса. Сходите и посмотреть поставить на холодильник похолоднее прутику, что ты сказал вас, Так все быстро происходит. Я даже не успеваю вклиниваться. В смысле? Что я хотел клиниться просто во мы, просто ведь в чем была цель побыстрее все цели пройти мерзкую примерий момент был, когда размешали бульоны кубик и добавили, и он наше вонять. Конечно, не очень интересно. Это будем разливать по стаканчикам. Я не знаю. Я видел это такая дикая дикая дичь какая-то будем дегустировать встречно со взял все, которые есть не там какая-то не паль, спортивный напиток, но не энергетик и большое за подписку и трудно, что можно как на отвечать такая маленькая радость происходит каждый раз, когда ютуб добавляет наконец-то хоть какой-то из функционал, который давно. Уже придуман Вичем нужно просто добавить его уже проверено, что он просто чтобы можно было сообщение о приделать крыса Скраб а Анатольевич считает, что сметана со серий кисломолочка, любая с острыми солеными, поэтому все будет хорошо, а это хорошее сочетание продукт, возможно для кого-то непривычное, но вообще сметана же типа гасят перец, но при этом получается это мягкий получается перед потому что и Перчи вы слышали, надо поменьше Сми есть то перчика мягкий в ревнуй суд тоже перец с немножко, Ну, естественно, чтобы он был все хорошо, так попробуем сначала голосование, чат, какой провод Сначала давай так удачи с. Каждого чуть-чуть попробовать каждого чуть попробовать человек пишет, что он на меня подписан, видос, не выдает это у вас тоже такое. Конечно, я как человек не типа не на ком захожу подписок у меня там есть, но не я вижу много пишут синий начнем сила, что этот энергетик какой-то или что это не это спортивный напиток Здесь мои кофеин натурального происход энергии телестар. Нет, натурального происхождения взбалтывать надо. Я думаю, не стоит витамины, и то есть в двенадцать. Вот так, если хочешь, мы можем не пришли анапа, но перевода на ходу, хорошо там. Повеселитесь, точка и стас. Шапку с ними перегреешься, не перегрет запрет на Петит. Я вот на ки приехать дел без шапки, хотя нет. Я не приходил шапки по нам как раз, чтобы не перегреться без сахара и без искусственных красителей, но с сахара заменить, а у тебя есть из чего Пита не называться по-другому, если что я могу тебе Стаса окружена, а володе, то должно быть и нам за леночку всегда плюс здесь прям Сашка стримеры, которые стремят этот стрим, который ты смотрел бы, на который питается быть или адрес, есть в описании готовки всего этого спортивного питания трх величайших долгов, что сейчас. На экране. И понимаю, что с каждой секундой мне все больше жалко, а что не будет он, а говорит что-либо цвет, а не в том, что-то очень интересное делали вы какие-то раскрасневшиеся все и они раскрасневшиеся посмотрел на этот идеальный цвет коже. Он не меняется вообще у нас на нашем мониторе, который у нас тут стоит, с которым мы не тимся, вроде бы вроде бы нормально нормальные здоровые румяные щечки и не так Вот да, адрес, на который можно энергетиков поносом, адрес, на который нам может слать посылки в описании и пророс спрашиваю метр восемьдесят пять серджи. Не знаю. Нас тоже не знает действительно без красителей, но просто типа про коров не интересно, значит даже не светится в темноте, тогда сначала по чуть-чуть, потому что два тысячи нет. Это точно не прозрачный, а еще ее и скорее все это не очень вкусно. Я думаю, как точно энергетик пахнет. Ну так посмотри на его. Ему без паспорта уже что угодно продадут, кажется, Земли участки с Обычно лимонад со стороны присо энергетика очень сильно винительный, так что ж, просто будем есть просто раз мы с Дани, сколько мы лавке, все-то сам-то на не сам. Лавочка. Вот что мы придумали, которым были бы люда, которым готовили стрима мысленного. Вот сегодняшний тор. Так точно, извините. Она отвратительно. Именно с этим сахарозаменителем просто ужасно, ребят. Морташ, лешка, Тортик сейчас прохлаждается в холодильнике, настраивается дать твердым, да, Стас Кеша о пудре и говорит, что Стаса документы всегда нло голове. Ты про мои грустные глаза, но типа документы, лицо, возраст и понятия документы, А че спрашивать? Я удивлю, Видимо, за счет на что небритости не видно или что-то такое может быть в магазинах по, но не здесь у меня говорю, Все равно спрашивали. По-моему, я брал еще. Домой Бирка и какая-то это самая тема немножко с алкоголем. Это твоя, а сама додумывает же водку для этого коктейля и у вас сильные тарелки. Это у нас тебя красивая, не хотели раз открыть шпроты и можно делать наши обычные офисные тарелки, из которых мы кушаем и киевские добыли, а эти мы покупали в специальном магазине бутылку не своей донатной девственности, Алена, Будешь ли ты не в этом году еще хотел задать вопрос стрессу стоит сдавать права на мотоцикл. А как же приятно? Спасибо, что ты у меня без вопросов, а ничего не расскажу. В общем, у нас в. Латвии Риге есть фестиваль, где происходят разные Каско, крафтовые всякие маленькие, а что-то типо комикона, где можно у местных мастеров там сломала купить какие-то то, но сыграно, как будто секс с возможные штучки. Можно изделий из кожи можно поиграть на всякие всякие старые компутеры, новые компутеры посмотреть, а ты будешь там или нет, Я буду сам в субботу. Он в суббота и воскресенье будет, если я успею монтаж, но я успею. Ну, я даже не знал, когда он. Я в по а в прошлом году в последний раз был, а про права на мотоцикл, стоит ли сдавать, скажем. Так, если ты собираешься ездить на мототранспорте, тогда лучше всего сдать или если ты хочешь ездить на мотоцикле, то тебе сто типа я не понимаю, а вопрос, стоит ли сдавать, то страны нет такой страны где-то, где можно убиваться или что-то, конечно, у нас они просто как после мотоцикла ешь, в чем есть проблема, то, во-первых, никогда не ладно, мне есть сказать, никогда не стоит идти на мои прав категории мобилей и можно идти сдавать по два года у нас так работает с определенного возраста, только на категорию можно найти и я, например, у меня в группе. Получения теории пять не было ни одного человека без е категории, почему это ты, когда да и попадаешь на дорогу, ты в принципе, в ужасе от того, что происходит студенческие годы, да и не-а, чтобы я решать благородные господа едят это кушания будет готовить около тридцати минут еще осталось, Я думаю, лучше подождать пятьдесят, потому что не так, мы посмотрим, что часа скажи по галь, если ты понимаешь, о чем я, если ты не понимаешь, с Ра скажет все на ниме, кого нас принимаете, я разве говорила О, это был бы первый их было всего семь, но мне очень. Восхищает. Я все помню только один самый большой, потому что там была песенка зуба. Это типа песенки хорошо всегда залетают из видос там запоминаю. Я пытаюсь учиться на программиста. Это же вы переключить не можем сержа. Нет, нам придется покупать до конца, но не знаю минут, а я решил просто летим ативно давно сделать это и так шпроты в масле и еще и как. Ну, можно, конечно, эти бутерброды, и, естественно, варятся миллион можно и с белым клево. Можно маслом намазать лимончика докладывать можно в этом не без изыска, что на торг это у нас просто время. Время я токо ключился поясок по мысли. Мы един шпрота без него. А составляющих для про версии нет для этого лука, например, читать конечно, можно сеточку. Кто был за меня, Чего? Ну ладно, ну как хочешь, Похоже на то, как я напеваю мотор эту песню также свистишь, но нет, я также по нотам попадает для огурчика на стать тоже хорошо? Со свежими будет стрим с рижского база, но это платный контент, что на это хорошо, что ты сказал это сейчас не собиралась бухать не Тоби, но на тубе нет, еще можно это без тоже можно. Просто все плюс должно быть И Да, понятно. Ну типа, но был хованский, который он вообще построил карьеру на буханку. Правда? Посмотри, это привело, ты получаешь права. Да, автомобильные. Ты попадаешь на дорогу. Ты в ужасе, потому что на дороге происходит очень много всего получены права, то стресс, но когда ты еще и в одиночку попадаюсь после этого на дорога. У тебя новый уровень ужаса начинается. Можно несколько лет и в правилах, будет торт, мы сделали, и он стоит в холодильнике и настаивается, так, то высшее наслаждение. Нет, я кушала давно не кушал, но именно. С этим хлебушком как-то, знаешь, начинает ассоциироваться какой-то им, то не только летками, как они называются и на пата, потому что штуки какие-то, знаешь, на каких-то выставках или где-то ходишь, где есть фуетик, мне прям такая ассоциация сейчас возникла, я возьму канапешек. Я возьму еще одного рыбку, вы такая сделали. Мы тоже, в принципе, но в обычной жизни не едим шпроты, но с костиком рассказываете, то все подумали, что вы их не едите, если вы сейчас правду рассказали, теперь мы виделись, как мы достаточно много идиотов, и мы их ели. Очень много. Нет у меня. Обычно лежит банка как мимо, я очень редко с стреми, и это и это падает. Я собирал себе пробегать, Вадим, Добро пожаловать на конкретно шпротоедов чаще всего, действительно связанный с поеданием какой-то вещи сегодня у нас в гостях в шаг на канал то, что мы сейчас делаем, это временный процесс перехода от приготовления торта, который мы приготовили на начале стрима с готовки. Он сейчас был дополнительный напор, который я взял случае один Приятного аппетита. Я думаю, многие сейчас так то в а если что и на Ютубе тоже восемнадцать, плюс контент, наш единственный выпуск, где мы кушали в стране. Но вида печень прихватила, а это такой Хеви, а это самый шпрот. Достаточно, то это было сладким закрывать на это мы мотивно жесть, как это, конечно, хорошо, но у нас просто, но помимо того, что сейчас играет на фоне еще и видос бросала это именно только ли про это именно торт, потому что пирог нужно печь, а иногда надо как в переводе на русский язык про это торт желеный желе, как называется конкретно такая, и, видимо, с нами с самого начала, но не так со шпроты все приколоть не могу. Они же вкусные. Сначала он не видел торт. Он не. Понимает, чем прикол Мы не ответим, в чем прикол? Придется дождаться и посмотреть минут через тридцать где-то мы надеемся, что у нас будет уже классика перепью что-то типа, Ладно, А какой второй обеспечивает экономик Латы на союзная здравница, а? И только а теперь, Виталий, конечно. Ты же знаешь, что на стримы в этом плане опасные желтые. Они оба зеленые техническим желтее желто и красный, так красные красивые, вот торта от сала, кстати. Да смотри, сегодня чат такой весь сговорчивые начала все одинаково синий потом и лето маркетинг. Это такой маркетинг, что он прям на желто-красный. Он так? Работает хорошо, что типа люди конкретно этот хотят больше, чем другое, но а зачем? Не знаю, а сейчас очень давно по канал пять всегда хотел го встретиться, где тебе нужно найти в реде, чтобы сфоткаться Катя страну. Спасибо, что ты давнешниии. Да, конечно. Постоянно раз неделю каждую неделя у нас, пока этим я не встречаюсь, чтобы фоткаться, и я хочу жить в жизни отдыхать абстрактно. Ты можешь за задними, что в реги нет лучше на многих из них просто да комета Сталинки знают, а человек и не вший ся на программиста Желаю или супермаркетах. Возможно, если не вакцинированы, это просто с этим каким-то тестом и все равно в мозгах надо масках, есть смысл на самом деле помещение и пр то не узнает У меня положительный момент не то, что меня часто давали, у меня это беспокоило, и у них прям все очень, очень по поводу, во-первых, два человека, которых я вернул те не прямым рейсом единственные два человека, которые сказали, но вы не улетаете вы. Остаетесь ее, если вы не предоставите этот все заполненными проставки порвет приезда заполнить типа, а просто называется на анкету снова вечная фонов и совсем это так в моем листе Нью Джаз Фьюжн это крутые, че интересно и единственные два человека, которым сказали ну типа вы не летаете, были два человека из России, конечно же, которые, типа чего пришли как можно сейчас в Авиа взять и не посмотреть условия в лето в страну, ну типа сейчас, причем еще и меняется, нужно смотреть вот-ну замете, а два недели две, но меняется много говорит Я уже о том, что в большой семье. Кто шелка, А почему манула Случалось. Скажите, пожалуйста, кто спровоцировал на улов надо считать до начала стрима. А то они реально спрашивают до их пор Ди Настенька. Неплохо. А мы знаем, где расскажем Бедос Лав Иван Супер. Привет, Земляки. Приятно видеть вас вместе. Спасибо, что облегчаете мою тоску в палате семь лет не был. И они. Теперь она по жизни на всегда по жизни Она по жизни. Я думаю, что я однозначно Она просто я решила на истории обещали рассказать, что за рыба-то рыба уже гремели. Просто уже вроде как уже так много. И Да, вроде все уже знают. А почему Мантис по разным причинам, помимо инфляции не на самом деле было полезно вернуться в цех посмотреть, а сама не делаешь, ты приходишь тоже каким-то дополнительным вещам тоже хотела людей обновить в себе монтаж, например, когда очень короче, когда мы очень когда мой молодой человек монтировал один из выпусков, он подсказал неплохой дей, как вы делаете, Кстати, когда вы делаете, пока вот вы сделали новость, вы остановили. Да, и тогда получается, равноценный по ним не съемки, что мы снимаем видео, но не до а по новостям у нас видишь у нас еще и отдельные куски, о которых рассказывается. Они еще и перебивка перебиваются, поэтому мы всегда кусками снимаем. Я теперь тоже снимаю и прошлым предыдущим этажерка, Сасная задумка, Гигантский морж прислали индийский сексуалист закидали сиротой снежка, Да, Принц украл метет, но это мои. Это мои новости. Это мои новости. Это название моих выпусков старые индийские гомосексуалисты закидали сироту и снежками или снежками с или М. С. На что есть ум сексуалист загадали сиротой с мешками где-то что-то не так рано с мешками, когда миксовала из всех новостей о вокул Солнце не нужно пять граммов приятно, и соседи оказались-таки сволочи. Да кто соседи, а еще он. Я тебе рекомендую пойти купить огромный магнит такой круглый и поднести так к голове и видишь, как здесь волны расходятся в пять пять гс, снежки сиротами закидали, скорее всего похожа на соси, что дело не польные реклама не рекламирую река. Так, посмотри выпуск. Посмотри выпуск, который у нас, она вчера осталась коробочка Это шпроты с прозрачной верхушкой. Закрытый шпросы, они могут быть не очень его отвернулся. Риски все закруты. Это те шпроты, которые у нас получили на канале, а не это тот же производитель, но не но игриво и горло, когда уже не будет выборы, придется пить. Я поменьше их наливаю. Скажи разносом поменьше и поменьше. Давайте любимая коммуналка то, что сейчас будет подниматься, то из электричества ненормально сильно будет подниматься стоимость за электричества, я впервые был варн и ноги при речи был, я впервые был вербен Би, а где типа сказали с фотка электричества, когда въедешь, и когда будешь выезжать типа дополнительно не плату сходное электричества, и они что-то тридцать центов за килловать с меня не вкусный, то химический про, понятно? Это отсвечивает сильно. Да нет, нормально замечено вещи и говорят, что энергетик можешь выливать и пить. Не с сахаро заменителем, и нам не понравились самый вкусный, был красный. Ищи не так страшно, как я от сахара заменители в целом обычно норм его успел на торт успел на тортик, мы его приготовили прозрачный, но его он просто настаивается и в ближайшие минут десять двадцать. Мы его достаем из холодильника и будем кушать это мог быт, это мог бы быть любой, кроме единственного нормального зеленого сахара монстра на вкус любой это правда, и ты, Каар-то красный взял. Просто я не знаю, почему это спортивное типа вацако плюс, он энергии якобы дает и не. Позиционирует как про во время спорта, и зачем тебе еще депрессант речку успокаивать обычно из интересно, мы еще готовлю с к марафону четыре часа без остановки, сколько ее нет, Я в принципе бега. Зайди инстаграм у меня в Хайлайтах есть, а на мои полы листы ссылки на просто мне не хватает дыхалки уже подняться к себе на все знакомые спортсмены, которые полумарафоны марафоны бегают личные достижения. Это не быстро дикого носа, вот поднялась по десять километров несколько раз неделю бегал, Общем бы все равно я здесь. Ну так слушай, смотри, у есть его комфортное, Вот это состояние тела нами смело. Она коконе можно хоть какой-то вы начали свои. Говори, которая про, но достаточно жирное мерзко. Должно быть, но на вязанку Шпрот, но надо прыгать в косяк Косяк Шпрот. Это же чемпионат по вниманию. Просто тебе нужно обнять, как можно больше вместе, сколько ты удержишь, а просто была новость про чемпионат мира по обниманию деревья, интересный вопрос пишет, почему не сделают претики, но никто не придумал какой-нибудь резинку с мелисе имела тонином ресницы есть есть в Сша? Мне кажется, даже в выпуске был один в один было давно достаточно и кажется, даже коло. Запустила какой-то напиток такие обороты, пока что на фоне кругом энергетиков и прочее из энергетик, который ты петь или свидетелей и за компьютером, то есть это офисные работники геймеры и просто люди люди грустные. Сейчас кажется больше проблем с бессонниц не соня, а такой вопрос режимом она в принципе граничит до беса не ты, когда ты не можешь заснуть вовремя, тебе нужно сыпаться, но и в так ты Мокин пояснил, зачем считают про зачем так не понял. Зачем-то я так понял, после манулов перешли, но и манулы были непонятно, зачем насчет внимание от предложили наряд все. Потом, Ну, которые очень много шпрот, они все это делают. Я должно быть интересно, Сеть в любом случае вытащено уже на корабль и все эти шпроты начинать на если бы в это. Ну, если в воде плот намного шпрот ограничено. Я делал Костя рыб плавает так логичнее, не эти ногами, я бы не прыгнул. Это же и есть этот с а по ом месте был пруд с карпами, я туда а он выпустит в новостях с двумя едущим, Это который, а теперь перейдем на меня, просто камера поворачивается на две камеры. Знаешь, как они типа, а теперь переходим к спорту. Я уже. Это самое в прямом перед упал, но что-то вспомнил. Я вспоминал, попал снести на этой неделе задумалась, что парни украли твои де про новости Зор, видео пилили. Ну давай, А что Стас есть мой хлеб, так я его не готовила. Долгое время, еще тот, кто готовит вкуснее, все я готов готовый ответ. Ты уже думала об этом, а вы реально делаете круто. Знаешь, что самое иногда бывает такой типа прошерсти нулось. Вот классно класно классно добавляет, что ты пишешь и будет вы еще суши и цели. А на час быстро сняла и тут же выложила там пишут, что украли новости не новостей и понятно, а там сто пятьсот-то писали, но очень хороший премьер. Это энергия, работа, а мы были, когда в колье Джема Российского рассказывал, что они сняли видос топ-десять игр в Стиме по чему-то там есть, украли видео, а украли те же места, что это просто сто первый на украл новости у второго канала, потому что это новостные каналы в новостях. У меня такое ощущение, что некоторые думают, что мы как-то, а ты берешь тогда не возьму Ким образом, а? Вы не нужно, чем круто делается. Тут не поспоришь новости. Вы круто делает вас и по душевно. У вас такая студия у вас там прям так классно про шерсти на новый фильм отрежу. Рада, видела и как легенды о сделанном рыцаре или на ужастика, не как я хочу от сосиска, то как раз перед ним мы трейлеры видели зеленого раз хотите кое-что сказу. Только я испорчу себе, но которые собирались брать в выпуск, которые снимают сегодня вечером, или завтра утром говорит Лена, я хотела сказать, Ладно, будет по так что у него уже трейлеры. Даже есть, но вы еще. Скажете, что вы тоже выпустили. Это даже решили не тоже отключаться. Лера Посему делает чаще очень краски типа все равно понравился, что главный герой. Он и просто молодой. Это молодая ее, но только всякие нелепые с мишками и украинские не знакомы с ребятами. Кажется, особо, но я видела у них типа смешной контент другой по-другому новостной предлагает делать собственный Лилакс овратительно мечел Джин вроде прыгание кучи прод, какие еще будете конкурса будет будет соревнования, кто быстрее проведет через о пищеварительный тракт проглочен шпроту триллион Майнезер через глаз стреляние Ритой, но сам ты в нас Дрю заливаешь. Майонез, сдавливаешь и пытаешься через глаз не связано и через глаз, чтобы он вытек, кто дальше стрельнет, если с молоком так рекордный, но чтобы Ага, это нужно делать с мои. На это можно просто набирать в нас дредами стреляться. И конечно, да, конечно, закинуть ногу себе и придержать как можно дальше отвратительно продержать максимальное количество, ценных надо что еще можно, но это молодой Весемир, а то, что там зовут и я старый дев здоровый и может, и скорее всего, но почему он сил, потому что я всеми молодой, все как и более мне небольшой, а? Не чаще всего от типа помимо контента, который сложно снимать Лайк, не они заказывают еще ониму студии сорсов клепать чаще всего, это просто поставленный потоком просил, что в конце ведьма, которое моделирование примерно Европа двенадцатого века Ретро Ди за языком, пожалуйста, современное Хиксон Кая прическа как типа знать то, что значит как вот эта тема с Ландер Джеками, а про чтобы все смотрели и им нравилось, как он выглядит, должно быть, они деньги зарабатывают и хотят, чтобы тебе задумалась, почему все девочки на твиче проходят ведьмака третьего я еще не проходила хорошо все, а когда я пила, я решила, что. Я первый раз пройду его сама полностью для себя, потому что я в первый раз могу пройти только один раз, и я получу от него все на четыреста тридцать шесть часов с ноги, вопросы на ски тому, что он так сидит, его делают миленькие прически не не такие, как у него должны быть, а миленькие, причем с двенадцатого века еще очень много, поэтому поэтому и везем с типа прической и Мерль тоже достаточно типа Барбершопов в целом в третьей части, как стрижка сам по себе еще не съели торт, еще готовится как свою музыку запросить. Вот я их надо было. Поэтому к этому донату приложить ссылочку, отдельная кошка справа, которая самостоятельно стала в очередь, не играл здесь название. Сори, говорит в Европе доставка должна быть вот стрижка, горшок с лысины, когда должно быть в грязи мачет всех воняет, но книга поэтому и не была настолько популярна ее не значит, что она был очень популярный, но очень популярный, а хорошая не было настоящих кикимор всяких в конкурс как удержать Сы как можно дольше не съесть в шпроты на говно, как как не недостаточно трашов нужно можно по количеству про засунутых в рот. Кстати, это очень сложно, потому что они же метки. Начинают со выпила, начал соревнования больше против засунет в рот про фэнтези миры, это то, что мы с Даном мой друг, с которым мы играем в ролевые игры через сто двадцать часов должен смотреть на иконку. Не могу. Мы просто с ним обсуждаем такие фэнтези миры. А что есть типо реалистичный фэнтези мир, а есть это фэнтези с бритыми подмышками и без и это просто фэнтези с бритыми подмышками и весите технически полы ситуации. У него вроде нет под мышками. Он вообще типа не совсем мало ли, что у него еще у него. Сифилис точно не потому, что он силен и что за рев, но раз не должны действуют постоянно какие-то бафы, да на наркоте своей магии вы волосы берет палочка диплом. Я не. Я не уверен, что есть, если они у него были хотя бы просто длинных длинных, А какой просто знаешь, как он? Он же постоянно в дороге, где он делает Вот эти в тиктока эти волосы, которые с такой степ Маги и красивая стрижка или переток отдельная кислоту смаза ладошки, и она испаряется, ходит в перелью, когда есть какой-то современный элемент и убивает тебя в фильме Отряд самоубийц. Это типа такой долгий набор классных внутри первый лучший первый хорошие фильмы из этой трилогии, но был первый, кому Берсе Берцев проем не общее, позволил были два отвратительных фильма и один неплохой. А разве это не ребут и персонажи дате, я думаю, правильно, то как а от того, как вы Лизу, я просто о том, что ты заранее договариваешься? Просто, например, Вархаммер Фэнтези Орг, он как раз в фантази с но вообще, но Форгот ногам с какой-нибудь, а вполне себе с кристалл в спокойной ночи? Возможно, стоит надо посмотреть. Я пойду его просто потрясу человек считает, что я. Не трезвый человек. Почему? Потому что лень весело, а Император лечит сифилис, вопрос к тебе, костик. Вы вылечил либо император или зависит от того, то того, кем-то там, являющие столичный человек станет, если свое Маринка, ты не болеешь сифилисом, Вот ответ от костика по еде и на той фани, чтобы брать всю грязь оставить романтик этого времени именно прическа выбивает с лета. Они придумали есть, то, на че прет мидов Лечение просто. А как мы будем определять, кто вылечился? Это ж длительный процесс. Это эксперимент целый большой или вин, как она выглядит отвратительно. И. На запах превращать, а она не где не жидкий со охать. Покажите машина, куда ты летишь. Отвратительно. Сейчас мы украсим манеза сне. Так петрушку нужно было взять, то я не подумал, Стас Бог, машина не летит, так вот сюда положим на это, но короче привыкло. Почему-то я думаю, то, что он оно еще не готовы. Мне кажется. Ну в смысле, ну как не то у нас есть сбитые сливки. Все, смотри, вы крут и меньше, чем его благо она не падает. Я и тем, кому интересно, Вархаммер, мы в какой-то момент со стасом, наверное, покрасим смори и хочет. Выпадать на стриме до Лена, тебе надо еще раз повторить, чтобы тебя слышали Нас елены то, что ты хочешь. Я говорю, что мы какой-нибудь со с Трилла по нем фигурки. Я один раз не фигура. Краса, Кости много раз не сделать. Они место своими друзьями, где вы все в ними участвуете, стас главный. Сделай, а есть комикс, Кстати, накорми чуть-чуть менее зашкварно. Ученик уже есть. Нужно с этими связаться с кинопоиском кинополис же сейчас снимает все эти сериалы. Я помогаю ему отделиться. Скорее не режу. Он типа отделяется, но форму, а золото окуните. Нет, я именно. Не отрезаю его, провожу по три по ведьмаку, не споря и грузные. Сейчас настроение повысилось. Приглашайте ее чаще, Лена. Все будет хорошо, но здесь или против. Он очень плохо, но пока было жидким, оно пахло не так невкусно, но украшать только сколько его чуть-чуть. Подожди, подожди. Надо же украсить надо попробовать, если сейчас его купил мать красивой к вам группа спорт, или и знакомили вы с ней, Вообще-то моя любимая и одно композиция, только которые я знаю только один и трек. Вот это они играют, мальчики, зайчики. Это депрессивный начало в масках зайцев, играя в это. Достаточно, как сливочный кек в начале стрима был потом посмотреть, все делали пес точки, белый ли в пес тачке. Верю, что получится. Запись стрима остается в группе в контакте или если ты спонсор канала, то можно посмотреть на обращайте внимание один, пока он говори не с места, слишком открываешь пятку. Так ленты будешь классно дело, то какое, а серьезно, совсем уже настроен в такси, там ведра не вас, а нас три рта можно добро, да через плечо, а с ножом в руках, а так ну что, а вы показали в камеру про украшения консерва. У меня получилось Все красивы и показали красивое. Укради случайно упала, что надо его. Теперь это просто квас. Он без алкогольный. Да давай сюда. Может быть он вам напа есть и этот вес. Я туда ничего не поднимал. Ты точно не подливал. Мне кажется, некоторых вас сюрпризом, что бы и коня, окей? Тебе понравилось, Мы ожидали, что будет не очка, но не знаю. Кто-то хвалит его же понравилось, Женя, В том числе, варн не почем а чья это тот самый кот. Они для него сделали от нево столько всего делали столько да хватит уже бред, но я не знаю, но давайте начнем с маленьким, но это тогда можно, потому что я здесь. Я не хочу резать красивые запах испортился и температуры, а есть деленный запах. Слушай, может мы его на хлеб положим кусочками, а хлеб, а я считаю, что не стоило добавлять Кетчук, так рецепт не ставил добавить в Ту никогда не бывает ситуация, когда не нужно добавлять. Вот по-моему, это та ситуация. Нет, ты что-то от сохи у нас в эфире. Вот наверняка не докажем. Вы меня раскусили, а где-то мелко, что. Костя к облизал, а я ее уже помыл и пер на все сейчас она будет это, и вот я возьму кусок Стас, когда вы уже посетили не прибалтийские, что потом кто-то по жене, и, вероятно, имеет в ту костик на гости, мы не знаю про прибался, если это клин-шпротов, что это, кстати, выглядит как желе лизированные слишком много желатина, Блин, прикольно, нежно, желательно много не много. Я прям чувствую отдельно желатин вкусно желатина своего никакого особо одно, а вы за тридцать минут по мне нравится Ли теням удобно. А почему это. Не ужасно. Это намного лучше, чем шпротный паштет, то это мог быть шпротный паштет кратный паштет смешались. Они не могут перестать видеть Хартмана из де тренинга Хартмана играл. Не можешь перестать видеть вам не рано. Это прикольно. Типа его еще круто подать. Мы никуда в остальной торт, потом денете. Вы его будете продавать на аукцион. Сделаем мы по почте вышли победителю это от И если это правильно по просто это нужно подать с чем-нибудь хорошим, типа знаешь, коньяк совать не в честь ее. Знаешь, она достаточно не украсить это ща нарезанный морковкой и просто не круглой. Вот точно. Паштет, но просто жалели сто. Может быть этот торт еще круче на блогере, то попробую нормально. Я ценю твою дружбу, если ты ценишь мою так же, как я сам твое, Не предлагай мне больше есть факт, А если в Ламере это будет совсем однородной. Тогда Голос меняет там есть опция. Да, сделано. Плата вроде это просто Кстати, можно отключить или включить, Может тебе на своих настолько пропили там можно включить эту у вас, но у тебя спрашивает в комментариях, когда будет ли вы выпускать персонажи, рованный пропа, типа важно Фермино или он. Растет, и это все очень сложно. Я просто заключить контракт. Просто, но нужны тиражи, и тебе предлагают, мы можем сделать именно попов, но тебе нужно купить партию на каких двести тысяч Аня частично, а ты их не по магазинам стаешь никуда те подержать их где-то потом надо, чтобы продавать, если бы какая-то сетевая компания, которая уже распространяет, просто предложила, тогда да это было бы круто, но они все это было бы, но не смотрит и чет, они пока что еще о боги, типа эта штука очень обидно эту штуку, в первых, если бы ее делать, знаешь, не такой. Большой штука маленькими кругленькими штучками она подается с каким шпинат с картошкой и дополнительно, например, что-нибудь кисленькое к нему у дал крутую форму, но это порционно на одного человека было это что-то ли там уместный ты называешь это не спроной то да та штука что-нибудь на французском набор же английский не подключившиеся они не знают, что я за человек смотрите склеите льно наклеена, а будет мясо, а уже пишу уже пишут уже написали формация кино и каналы не новости в октябре по ом тоже было при двадцать шестого делаю на эту концами с провалами он зарезал поми.Дор. Все нормально, то я сколько лет вас всех смотрю? И не знаю, где Лена стремит на а на твои стримы мне кажется, вас вече. Именно что такое же на вы не видел, а а еще один кук такой же и на небольшой отрезала больше, ладно? Я съем, но новые Земли, работа, геи, а по большой Земле по вы подрубили Тимон. Рад увидеть во все вместе, хоть вы подрубили, понимаешь? Из всех этих людей на тебя забыл, во что они хотели сказать, Вы что знаете, в которые те, ну не хотите, как хотите, но я твич в последнее время на все. В порядке. Не очень плохо в инстаграме остался на себя не по вписан в это, то не хочу. Я не доставлю, не подписывают все серьезно. Ты что, Я так думаю, что я просто не знал, что ты есть на твиче. Я не застал не. Ну про границу с взял меня в распо, что это достаточно. Это не я. Это Елена, а про Сахина. Ха, Елена, тебе должна выдавать, то нет в инстаграме. Я подписан. Я вода, человечка, чудя абла игра. Я давно не играла, но сталкера давно играла Я его так и не пошла, потому что. Мне может, кажется, то, что нужно было его тоже поиграть самостоятельно, а потом уже его стрим, потому что когда-то Новено общайся с чатом. Ты не проникаешься вселенной, поэтому я ведьмака павла тебе. Теперь я могу проходить гей, плюс, например, спокойно, Иди, хотя я. Я буду менять в ком в ближайшее время, то тогда было заново с нуля проходить и переносить, но они разве все не от сейчас в облаке? Я не знаю. Они мне накопили в боте сделать тебя? Игра в годе го часть сохраняет в облаке? Мне кажется, действия и все уже перешло в энергию по. Программистски. Это у меня все работает. Это потому что ни один настоящий программист. У него никогда не будет все работать. Это я уже всех соприкосновения с прога узнал, что это байки программиста Про, у меня все работает и не должно работать. Зачем тогда нужен огранить Нога это как у него все работает себе готовится к ночному стрим до выдался навител, или ты слил в один стакан серия, А, ну расскажи, в какое соотношение потом скажешь, какой на лучше только и есть, но тогда способ наливать красного и чуть-чуть разозлить другим, чтобы типа побольше почти. Но это на удивление классно. Я не вижу не очень нравилось в Опсе подать, как мы подали я просто. Я за пять минут до тыва. Я там. Они уже и так буду. Я так буду ть, ладно? Я начал не понравилось, но я сейчас на надцать. У нас никак не оскорбишь это рандомный рецепт, Мы были даже уверены, что будет получить получают смайлик капибары любого спорта степени по это реально почти это торт, так позиция вообще плохо. Ой, Ренгар, Елки пустые, видишь, то размазано фигню типа у себя позиционирование протный торт, но типа поганое, но как хлебный суп, типа мы. Как жители страны, где есть такая штука как хлебный суп, и это десерт не ну типа мы здравствуйте уважаемые и прекрасные, а с возвращением, Елена, Вопрос, А как да в новый знакомый с и ревновали ли к формату, когда появился это одиннадцать. Мы с вами знакомы. Я тебя знаю с более сто на две тысячи восьмой девятый, а не мою я про это и говорю, что мы более более стыдно знали, мы как-то параллельно расходились, тем не менее частично знакомы, летел, а теперь рассказ про хлеб тебя готовый рассказ по плем есть в ответ на это. А ты в ответ не глебов делать это с другой стороны типа, А что я патентовал, вы делаете класс, мне тоже нужно не еще каких любом нормально, чем давно уже делал на тот момент воистину. Ага, это налог не зарплата. Это зарплата оплатила хорошенько и за кого за лупу или закупа у тебя действительно не типа я абсолютно иди нормально, потому что если есть, А как бы это когда один кто-то делает, народ, расслабляется. Блин, я все не правильно говорю. Я говорю, как будто я очень неправильно это говорил ребят, такой вопрос задавать, это как не знаю, подходить к. Любому музыканту и спрашивает у него, а тебя не бесит, что кто-то другой делает музыку. Да, но на гитаре или чему угодно, и слова тоже рисую, какого делает кока колу приходишь к, поэтому, к сожалению, не могу присоединиться к вашему ужин и скрасит его, Ну, в нашем стремя тоже немного мудрости, так что если без Дуба мог бы, но если плохо по этому поводу, а не ты будешь скучать по Ооо, может распечатать и вставить бы мудростей, теперь это будет очень мудрое. Посмотри поступок абсолютно все мудрые так делают, вставляются и распечатанный стрим вместо зуба, не если смотреть кто. Когда начал усачев сделал за год до меня первый выпуск потом на год забил, а потом он начал достаточно не сразу по сравнению сделал за год до меня первый один или два выпуска, потом он ничего не делал, но на эту тему он делал про кино что-то и по прикольной ролике, а потом спустя какое-то время, как я начала он тоже начал, но технически технически раньше, так что это вы с усачев глупости растили внимание, когда смотрели сосиска, все время спрашивают про готовим, что мы едим дома, что готовите, и так ли? Это вкусно часто. Расскажите, пожалуйста, что вы едите дома, что готовить, так же ли это вкусно, часто ли в. Ну что же, раз такой вопрос? Я. Я уже не говорю мне кране раз о Мо, что очень просто в последнее время на то почти не готовлю с анти-Я согласен. Просто надеялся, что вы скажете что-то вроде Конечно нет. Мы же друзья. В любом случае, вы делаете по-разному. Ето есть интерес не собаке смотреть или на соловьева, но ради развлечения. Можно Разве не толковое так до села его немножечко Странно, но в сравнении чем-то другим может быть в одну кучу. Вроде как со своей командой что-то делает расследования какие-то соловьев, тот же постоянно делю рано показывает Кузькину мать. Он обличает все дела у меня дома типа из-за время Ладанов не очень надоело готовить. Я комбинирую. Возможно, для многих необычные комбинации продуктов и делаю достаточно интересно, но я почти ничего не готов. Ну что нужно термически обрабатывать на уровне. Я взял нарезал авокадо, сложил конусов Люху плюнул греческого йогурта плюхнула короче не с мазиком рыбой в мятой перцев каких-нибудь консервированного нарезал рыба. Ну, ты же ее. Это как она так смотрела, как-то срезал тортик не. Без этого, как он называется Пакт органика, но когда я пор это с фактически она как рваная нам очень даже тоже, если правильно назвать, то по мне себе я заказываю суши и жаре с макарошками на шпротном масле, что ты делаешь, не знаешь, когда мне сказали, что крабовые палочки жарят на сковородке, у меня тоже была первая реакция, что а потом я попробовал и очень вкусно внутри их не целиком палочку супер-круто, Что-то ее в полотно разворачиваешь и жаришь, и она жарится как чипсики, а на том же нарезал, нужно яйцо, а не что можно залить прост нормально. Играет, когда придет до него, я не кого и к тому же, когда до него еще дойдет, нельзя представлять ничего, когда будет играть из еды, и я делаю обычно какой-нибудь гарнирчик какой-нибудь жареное и салатик что-то жареное, например, если вы берете нарезаете кур с грибочками и с лучком обжаривается и заливает это сливочками, и потом немножко тушат слитка Даше можно кого-нибудь разморит или какие-нибудь интересные травы по сыта, и тогда получается, что Кура или синка, она пропитывается и должна быть обжарена, а потом она становится не конечной, и этим вы напомню чечевицу, потому что на. Чечевицу на макарошки на начале фандом, пока мне не надоело, что типа я тоже готовил пост, который можно складывать друг с другом, как угодно, долго есть, потому что проблема дикая пушка тема, она интересна меня чечевица с на следующее после чечевица, какая стате, последующая потом эти обскурный Катя супер быстро готов как-то не зашел выбор тоже, потому что я его оставляю в Мультиварк день, и он мы тебя не поняли. Не очень, но да, опять с Булгуром, такое его как кускус только бубу, я однажды профис больше фоне музыка, название песни под его нужно, чтобы было что. Его нужно сначала жарить потом варить, а вот сухой как есть асиресе в на масле от сухой мои русские. Да? Если Булгур просто стресс-вопрос к тебе, что за часы у тебя на руки там Гелакс Вова кажется такая бини слов добрый вечер и тебе тоже, вот как и многие группы и подаешь на поджариваешь нарезанные анализа, которые сушеные на солнце в масле и жаришь охренительно будет, если ты ее смешаешь и потом, и что вам реально тело в этом готовите, вы решили перейти каким интересным изыска, что типа вы что-то там не знаю, и типа интересные какие-то. Штуки на хоть-то помидоры вилены на солнце в магазине в банке продается, как обычно слушала Моцарта. Кушаете это то, что мне надоело я, ну и по тоге, Я сейчас ем просто, ну типа штуки, которые я достала из холодильника, нарезал, сложил на тарелку, и это мое. Я их покупаю. Там штук пять, семь, поставлю куда-нибудь, чтобы если сами иногда забываю, их нужно резко, люди спрашивают, А как часто вы моете посуду и как часто у вас копятся грани этой посудой всегда сразу меня, но у меня лежит, а ты и не вытертый посуду, потому что я ненавижу вытирать. Посуду позицию как-то про это, а те по, но я стараюсь не делать надо я, во-первых, тарелок, и у меня убрано почти тарелки. У меня две тарелки. Это самый идеальный, когда у тебя нет согласно таки снова, ты просто убираешь все висков часто у меня, че все у меня такая ситуация, что у меня константное количество непомытой по посуды в раковине, Я грубо говоря так, я готовлю себе поесть, есть посудомойка, а если нет посудомой.Ки постановки или если как у меня я один за и мне не хочется накапливать посуды на целую и у меня как-то честно. Говоря, на одного меня не стоял никогда вопрос покупки судомойки. Даже тебе жена находят друзья в Господа не настолько меня надо полоскать, если у тебя много посуды и ты пользуешься, но можно я ни разу не был в гостях, где есть посудомойка, чтобы меня устраивала чистота и стаканов теряла, потому что они все с пятнами и разводами, и меня это жутко бесит. Это ладно? Это другой вопрос. Это опять же не может люди неправильно, Ладно, это тема с тем, что все рассказывают, какие они охуенные, как и потом я говорю, что робот Ало, а потом при заходишь в гости, то. Тип, как бы он пропылесосил это пылесос, Я тебя никогда не буду приглашать. Я хотел друго пылесос. Это не решение, которое тебе делает частоту эта штука, которая к тебе продлевает в периоды между большими оргами подруг. Как дела, но огромное длинношерстная ка кошка пускает тебя, чем не говоришь. Просто говоришь, моя подруга, Короче, я про любушка, голубушка Том, что она да запускает, но часть это запускает еще и не просто нравится мой посуду, то тоже убирает, как будто на дели про торт. Какой же нормальное название придумать. Делай, если меня не устраивает чистота посуды Ничего, просто. Мне в голове отмечается галочка посуду, то ладно, можно забыть, но осадок остался, но иногда бывает как у Стаса, когда снимали в квартире, я убрал кружки, перед тем как из них и люди, то люди с собаками кошками очень часто робот-пылесос, потому что он, типа иначе тебе нужно уборку делать ежедневно, а с робо-пылесосом, который справляется шерсти, Ну, не чуть завел кота, и у меня не появилось желание воскресить своего робота пылесоса. Я просто каждый день прибираюсь. Это быстрее, чем чистить особо пылесосов, которые сами там въезжают, и сам это такой значит шаг, как у меня было, что. Я не хотел себя покупать электронную книгу, пока они не появились с подсветкой, то это было Да, но. Но это еще пока что говно, что нужно ставить лампочки какие-то и так далее и то же самое с Рамо пылесосами вот сейчас произошел, но когда они теперь сами чистятся, и у них есть до куда они не просто заряжаться въезжают, а они выгружают нудоль, и все они стали крутой штукой, потому что он действительно чистить их также разденет покой у каждого человека ема использования своя логистика, так что я думаю, тоже может быть по-разному, Просто удобная штука, это ячий. Амуля, торный пылесос, потом тут и сын мамины подруги. У меня есть для кого-то для кого-то. Да у меня есть сын маминой подруги, который для моей мамы, то син маминой подруги. У меня, даже которые весь ситуация выучился на нейрохирурга уехал в Германию, Не очень рад за него. Хорошо? Наверное, ему мне просто сахара у тебя так упала, как будто птичка, то не ты не сделала лучше сын батиного сына бремя даже ног нет стол. Это же сын Батина жен, или твой брат. Нет, сын статины Батиного сына. Это твой племянник, или твой сын не сын батиного сына. Это или твой брат не спать, но го сына Сатиново сына, но это не сын с батиного это мянник, либо твой сын партия партии. Давай-ка даю тебе бокал, может вам начать встречаться с этим сыном маминой подруги сам, а с другой стороны, чего в этом такого плохого сын папиной подруги, кстати, очень интересная штука, которую я подруга папы, какие на тех же времен есть это давнишний очень трек у них очень заверивший этот видос, поэтому я их знаю, потому что у них этот видос круто Мартин потихоньку записывает. Это было в сериале, или это было в фильме, что какой. То мужик говорил о том, что ни у одного не то, что не в одного типа почти у всех женатых мужиков за сорок нет больше друзей, все их друзья. Я их подруги жены. Я задумываюсь и приходит в эту компанию, иногда, сударь, в ее компании поголовно. Извините. Ну и я задумался, но, типа, честно говоря, мой батя, он редко встречается со своими друзьями, которые чисто его друзья, которые с мамиными подругами нормальные все люди, но все равно мужья подруг мамы у моего ба нормально, как у человека, и мне кажется, очень важно не растерять своих друзей как субары то государыни. Нет. Ну, это понятно. Слушай, друзья, это очень условная со огня. Друзья у тебя остается до тех пор, пока у тебя с ними есть Честно говоря, я бы не стала дружить с чем в какой-то момент тебя будут окружать чьи-то бачи. Это тот момент, когда ты понимаешь, у меня сейчас очень похожа на это сама, потому что одноклассники все переженились, и да, половина еще осталось. Он нам с костиком понравилась, понравилась Лена, Немножечко напугана не отказался пробовать. Спасибо. Он говорит, что он не голод, но мне как-то вытащил из меня об этом давали никто. На девяностых. У меня. Я не знаю, что лимоновой сроку каково-то в одно ходите в одном дворе живет на один кружок колеса только пропадает этот элемент, друзья очень часто пропадает из жизни типа не без исключения, естественно, но честно так есть те, кто сохраняет отношения после учебы, есть бабушки, но потому погоди, или соседу друзья, с которыми это почему у тебя может быть два деда, а это может быть отец, если бабушка мать матери, например, то дед бабушкиного внука может быть еще и друг по другой не накормите студента в мясной котлетой. Хорошо? Хорошо, хорошо. Ты по поводу чего-то накормите студентам мясной коллет на мелодию замер подруги и брата. Спасибо тебе большое. У меня есть подруга. И это ее друг. Все норм. Это человек, Скорее всего, того самого возраста. Это как Бриги остаются, а это правила руководят семей, а в Риге все друг подруги, телки, брата, кого бы ты не встретил, вдруг сейчас начало с кем-то у подруги, у который брат с ее братом все под одним и делом случайно, как ты крикнул отвратительно. Мне не отбил у ты, походу ножом, но совсем-то нормально, чтобы соседи обязательно были друзьями? Я не дружу. Ни с какими своими соседями, если я вообще заметил, что это знаешь, это дико советская тема, когда я даже не знаю, как они выглядят не было возможностей нормально общаться, но людей помимо как подъезда выходить разговаривать сейчас, но чаще всего они вообще не общается ни с кем не конечно странно, люди, которые вообще у меня есть соседи, которые, ну, на уровне, я выхожу из дверей, они входят в двери спиной типо супер игнорирует, ладно? На это не для меня, но я знаю, что у меня есть этот который музыку играет, что я ходил к нему в двери, стучатся, то. Есть бабушка-кошатница, которая всегда прикармливает кошек, я ее вижу у подъезда, я с ней постоянно здороваюсь, а остальные такой у каких-то я визуально узнаю, что соседа, например, кто у меня там справа слева в жизни вообще не не дети пососет на стороны, молодые ребята тоже знаю сверху орут еще сверху, если ты придешь подъезд, заходишь и только подключился. Не знаю, что втирает Стас, но я очень захотел в прод, а Елена, как всегда при обнял, люблю могу и шпроты втирать. Конечно, но вот которая, если ты видишь, что она тоже идет к подъезду, и ты идешь к не долго, В общем-то, как не долго. Нет, мы полгода снимали у меня где-то дома, то только не помню, что, но мы с ней в лифте ехали и она нас, Как она начинается разговор. Я вас давно не видел. Я уже в последнее время он отвечать до типа: А почему вы вообще должны меня видеть? Не познаешь, что надо заходить и я. Ооо, не видел или какой-нибудь я расскажу, что я это вас скрываюсь о смотри, у нашего жк есть три чата в телеграмме, пока один раз я видел много соседей, или на. Нет. Ну, эти вес Лариска соседская, когда все ходят в горы, езди на собрании ком только нонича, которая живет на рубль, ты сам должен был поставить банан и Бо нет такой песни выходишь на ютубе песенку берешь сылочк и вставляешь здесь в окне донатик, прям есть специальная отверстия для ссылочки слон или она нам не корнет. А почему он лед обрезал? Не понял, но проблемы с ка это типа это самое страшное оружие прикиньте, но это приходишь ты и короче, город под осадой и ты баба за баб, которая придет, начнет всех, что ждешь и бабка говорит, что наркоманы. И. Бить. Представляешь? Пожилой человек нельзя говорить завалить их либо резку, Пожалуйста, нужно просто как-то подрасти. Я наткнулся на перепалку как-то молодого Нато и бабки на типа на него галась и грызла скрывалась его задолбала, и что теперь она тебе не любые вещи, то Саша говорит, что почему нельзя Я до конца сейчас, Наверное, в мысли свою то начал ему от звучать очень и большую, и что типа уважать старших не надо уважать старших, А что они старше, и то нужно всех людей уважать начнем. С этого понятное дело, я и вижу, что там бабушки тяжело в транспорте это. Ну конечно, я уступлю, ну типа и так далее, если я вижу беременную, я не буду бить в живот, но я и других людей не буду бить в живот, потому что, я воспитанный, но если у тебя грубит бабка, ну типа пошла на какой на право и тебя грубит, сообщаешь, что была история, когда, например, ездит ребенок, бабка берет его за шкварник поднимает уступи место. У меня ножки, поля от такой, который мне, когда было не очень смешно, а потом совет всем все в. Него все больше и больше с ним согласен в ответ, говоришь, а вы в детстве уступали старость, нужно уважать наглость дерзости грубость прислать? Я не понимаю, почему нужно уважать старость, помимо того, что многие люди начинают упираться, это долбление того, что есть, чем я останутся, когда просто придумал, что я в шапке все время буду, что люди некоторые у них наливаются, но ощущение, что кровью в глаза, что в шапке в помещении и никак не мешает моя шапка в помещении причины на то, почему принято понимать типа в шапке все эти причины, а если что по тем же причинам, да? Мы тоже должны снимать шапки, придумали не снимать шапки сильно позже, но оно уже смешалось и так же люди бездумно типа старших надо уважать, а то не уважаешь старших. Почему за костика бы все бабушки любили бабушки, очень любят меня тоже бабушки, любят у меня ямочки на чачка. Все бабушки сразу тают, нужно воспринимать, что я тебе бабок или ору на них или что-то такое. Вот все ж, наверное, пинает бабок, а раз они его боятся, все самый вежливый человек, из всех, которых вы знаете, а играя попал, а комиссия, а те и тебя туда не согласится, но обидно. Или что поделать потом, как он не понял, что она не снимать, а считается неуважением, не считая шапка, принято снимать было из-за военных условий, потому что ты шлем должен снять ходят это религиозное, потому что в церками снимаешь связь с Богом открываешь, а каждый в каждой избе был красный уголок, как будто бы часть храма сейчас ни куда, куда ты заходишь почти кроме церкви почти нигде нет красного уголка и кон или связи с Господом, и никого ты не нук, даже воображаемых друзей, никого ты не оскорбляешь не с это оскорбление только на то только из-за того, что. Это то, что человеку вдолбили, что это не он оскорбляется на то, что ты такая типа, естественно, я тоже не буду делать специал дискомфорт создавать и так далее, но мне было интересно с того, насколько люди тригерюсь на пустое типа абсолютно никак кто разбирается с Х с Господом не без этого главное, что в крайне женщин надо наоборот прикрыть голову, да и, кстати, не сто еще нашли вообще какая-нибудь резунами за генитической основа придумали еще до того, как на том собрании решили, так что у женщины, что такое, потому что не дано снимать нормальная зляты обычно снимаешь трусы на. Улице, то у дяди твоего дяди пс-кормите у, а это суп на лории, то то я и там начинается с хруща, дядя. Его дядя, это какой-то троюродный дедушка или что-то обо должно быт начинаться пиво. У меня на это нет времени. Нужно снимать основной канал, который приносит деньги и так далее, есть что-то делаю, но сколько получается на моем канале и не так много просмотров, чтобы этим заниматься постоянно меня проекта, ты занимаешься у меня идея. Она за них браться. Нужно за поэт можно шапку не снимать, если это часть образа стиля, замечательную нас понятное дело, Есть правила, которые знаю, ты считаешься приличным человеком, говорит о том, что ты как минимум в курсе этих правил и так далее, ты познаешь, когда чавкает там не скрипеть вилкой по тарелке, это создает дискомфорт для других людей, то, что ты находишься в шапке, не создает дискомфорта никому кроме почему-то принимающий лично, которые очень любят докапываться, то есть шавка, длинные волосы, так лухи, у кого у кого-то кто-то просто стоит недавно, товарищ рассказывал экспрессивно. Я не помню какую-то штуку, я выразилась довольно ярко. Это было органично и ска. Вот я. Проехала дальше типа рассказывал, вдруг выходит из из подъезда какой-то мужик себя типа в Ве хорошо высказывать легче стало и что не сказала так происходит. Ну да, хорошо. Вы сказал, он процитировал, и мы таки потому вообще о чем все просто вышел, мужик из подъезда и не начал говорить слова, и он был. Он был у него была какая-то своя, то стал он потом пошел по своим делам, когда вы Али, пожалуйста, то еще до кого-то нужно докопаться, хотя может быть это наверняка, наверное, опять то, что мне в личку написали, рассказывала, но иногда пишут разные странные. Вещи или я комментарии иногда читаю на не тригерюсь плохая, зато грит да, неплохая, очень типа хорошая аудитория иногда приходит в чем какой-нибудь и пишет, я на своей. Идем, Моя территория. Все, что все, что не писан, это не твоя территория не должны. Я тоже из тех людей, которые прекрасно никогда специально никого раздражать не буду просто с шапкой и реально не. Ну, это простейший пример, который со мной происходил, из-за которого очень скрылось и много интересного, хотя такая ерунда, казалось бы, я не помню, на что еще все пригодится на шапку и что-то еще и под. Увлечение необычно и на волосы на татухи на покрашенный цвет волос тоже. Ну, я знаю, есть, которые три Ра серьезно бесит, когда кого она еще еще когда короче шнурки рует, мне не зеркально. Ти окрщики. Хорошо? Мы опять пришли к этому моменту. Оно Рои Нури зеркально. Ну типа, когда перекрещиваются, они друг на друга на одной ноге в одну сторону одна поверх второй другую типа, чтобы они зеркально были, мы не можем инферно вывести очередь треков на стене у тебя одинаково в одну сторону шнурова принялись, как из магазина взял, так и оставил у меня так же, а как должно. Быть никак не должно быть просто больные люди, типа у меня вообще никогда купил кроссовки чаще всего в одну сторону не могу носки, то вспомни, когда прошла кого-то Веши в личном месте. Ну, кроме того, мужика, который мне постировать, и тебе просто не сказали типо начинает об этом тебе рассказывать, мне кажется, такие похожие ситуации происходят, но я не могу вспомнить, прям на сто вот еще и когда те шлейка портфели перевернулась, а ему пофиг и не перекручивает, я не маю. Я даже неудобно. Я тоже, но речь о том, что когда у тебя перекручен портфель или воротник не. Едет ни как не до конца понятно, когда специально поднимает и люди по человек специально поднял, мне не нравится, как это видит, но, допустим, типа, это его право, но когда он просто вот значит, там один планет второй опущен, он идет не воротник, но породник, иногда можно не заметить лямку тоже, но я, наверное, себя же специально ее так оставляет, это может быть часть все образы это типа починим легкая, который допускается желаемое степени человеком, который делает лови, пишет, что бесит, если человек вставляет муж, наушники не распута, комфортно выглядит гадинка, а я ее не часто часть, тем не видел те, кто к нам чел был с наушниками с лодейном на голове к нему был вопрос в комментариях, что у тебя на голове я так и подумал, а ведь реально уже, наверное, бывают зонеры, которые не знают то, что существует что-то, кроме мои новые мне, кстати, не нравится еще, а не бегу, просто просто с этими штуками и не падают, а большие и встал я, когда еще с этими с границами было такое дело очень часто. Не когда ты наушники, которые наушники с микрофоном и супер-длинным проводом, который просто вы. Наушники очень час. Когда раньше это было тип, ты не можете. Вам же программе сидит, и она не было про то, что у нас очередь песен отображалась, Она не мне там показывают. Последни там показывают пять последних, а у нас очередь. Всю очередь, мы сами только можем посмотреть. Спасибо. Да, и душа. Вали не хорошо. Нужно о том, поблагодаришь, и я думала, что я одна такая типа. Я пытаюсь у меня, чем я думаю, это не если это не действительно типа, это еще не прямо заболевания. Мне тоже. Если у меня стоит. Вот я уже сколько раз. Патрон на одинаковом расстоянии. Просто все бесит, то типа неприличная ня, а мы говорим про складываешь тетрадку на нет травка на не трап сетраков все, а сверху пи нальчик очки все лижет ровника дровник сдвигает ставить начинает каждый раз начал, что мы все время зачитывал тихие, надо стать по перемолотых шпротные торт и половины его уже съедено больше в нас не лезет. Я не то, чтобы его еще раз специально хотел готовить, но этот был, но его как попробовал приготовить, чтобы реально, как я говорил с каким-нибудь шпинатный, или это мало не оценивают анекдоты про шахтеров не с едким. Пердежа анекдоты, а небо оценил панч должно быть написано, или он должен быть текстом формате или человек, который зашел нужен Лена бесит, когда ее за замуж она не идет на Пед наю, как сказать и говорит, а распечатать на какие едки придешь у нас, Если что если кто не знает у нас с ребятами Лена это не сходила, но у нас меня у тебя утера и не помню, кто мне кажется, ее мамы давали, а у нас был сверток у каждого огромный наклеек, по как и мы, а унитаз, где где, а как она была и у нас типа был. Цветовая диференса на музыкой тебе, но там ничего не был. Я тебе тут концептуальная. Абсолютно любая песня пришла на сорку выбирать тебе. Ну, естественно, на студии и все цвета были тока. Я помню то, что меня не толкнула ее, чувак, который в книге кого у которого большое количество блевательный пакетиков, и мы тогда начали что-то думать про типа всю жизнь у него был спор с каким-то другим чуваком, кто больше соберет, они собирали и тот второй чел уже умер, и это еще десять лет до собирала, и у него была самая большая коллекция, попали рекордов. Мы тогда начали. Обсуждать про какое большое количество туалетов Агана и мы сначала вроде бы говорит, что мы будем клеить и фотографировать и особо, но было только что и поэтому мистер Кококо сказал, что это песня тебе и теперь он еще раз говорит, что это было для тебя песня, которая-то наклейка Стаса Донатов ложится на самом, иногда пытаюсь подстроиться. Иногда нет, когда как по поводу, а вы продаете набор по как она показываем, но противное не очень, а где-нибудь еще может быть лежат у моему Максвы, остались весь и черные, были типа хороший, интересный спорт. Все дела все понимали прелести этого дела, как можно понять, как у вас весело принимает шизофрении и так дале-спек об этом рассказать, как объяснить, Оставь, несмотря на трудности и социализация и вообще ваше мнение по теме с кода паркуется на два места, когда при деле бросают мусор назе, когда ты стоишь в очереди, кто-то лезет, когда громко говорят, когда на кассе не сразу достают кошелек. Это еще лучше у меня, а у меня из которых школе преподавал, у него была всегда история Пра не бывает вы людей, кроме тех, которые не посчитали деньги до того, который начинает считать. Деньги на кассе, только когда им сказали финальную сумму по по поводу крови достаточно и все в порядке. И чем в порядке, они все проходят государственные тебе неправильность один человек, который совсем недавно агрился на людей, у которых их или там здесь, но как ты мог и мысли, я не оделся на лиде, мне было странно, что-то я не грелся на людей. Я грелся на то, что дается вокруг этого культура возношение этого неприятия, если такой умный и красивый и некоторые вещи на типа достаточно поздно к этому пришел, то, прикинь, какие бывают некрасивые неумные люди, которые. Доебываются до человека, просто потому что в шапке в помещении я о другом говорил, что он в обществе такое в обществе в любом и в Сша также относится везде и достаточно быдло в Европе в самой либеральный у тебя тоже будет дофига было в Германии, которые будут до этого бываться люди на другое дело, государственное государство к этому, что у тебя есть лото, не было о этого. Она, так как общество, так как сейчас достаточно, я хочу заметить, что очень много у меня об этом, ну то есть, наверное, для я говорю: наверное, я-то дум, который больше всего меня. Информирует про людей расстройством внимания с каром с полярками и прочем это потому что там есть люди, которые об этом говорят, когда вообще ужасно бесит, и мне иногда нравится надо кость Гра, та еще всего, когда без просто информирование не советует, это потому что я это смотрю. Я не пролистываю, и мне интересно и так далее, что типа я действительно не все знал, но как живется человеку на синдром, что сложно. Иди жди короче, мысли есть кто как-то не понимает, что сложного в Конте Кирики ее вообще тупые, когда ты не знаешь, что это и как это действительно тебя. Будет раздражать просто нового человека, а вот и надо понимать, что у него друг ответит, а скрим две там выше Константин Никитин скоро пропадет, пишет, что знает давно трупы спрашивает ели на Ведьмака, он перенесен с этих выходных на всяких чего вроде как на сентябрь, если это так, у нас местный, я собиралась делать то, что два года назад, когда он планировался, должна было бы ехать в ряданский принцессой, а потом выяснил, что из-за Колина будет типа не сто с чем-то человек типа сильно урезано и все перетасованы, и принцесса уже не нужны я типа, не знаю уже. Кем ехать и с весом и предложили другой нет там за четыреста лет до событий, видимо, которым еще нет весемира и ведьмаков тоже. Ну, сейчас выйдет сериалы туда подъедут уже другие человеки с другими понятиями, о чем ведьма, но в сентябре, если, Если это тот самый ведьмак, который вы принесли на сентябрь, кто-то может быть съезжу, кто там уже как знает и пишет, что электричка тормозит с луком, но это как бы не зависит от человека, это так тормозит, Тима не центровому, а еще что что бы не в а не всегда только с его. Одежды. Расскажите, пожалуйста, хорошие способы найти именно друзей, но не в интернете. Нет, чтобы не показался странным испугать, как но при этом не быть супер-крипово. И просто заведи тебе то чо, который тебе нравится, Интересно, но либо притянет людей, там же будут и мы говорили, что чаще всего ей объединяют с друзья, с которыми ты очень долго знаком, потом с то нашли какую-то штуку, но постоянное ваш мир. Уже смотри, поэтому он чаще всего, как ни странно, какие-то ситуации, когда тебе приходится начинать общаться с людьми, Это типо. Там работа начал бегать. А если ты хика и дома сидишь, что ты хика и дома сидишь, если тогда смотришь Стима человек в шапке. Ох, как мне, кстати, нравится, когда кто-то бежит типа за побежит на пробежке, представим за пивком Лена, прически огонь принцессы нужны с собой, всегда ходили в качалке ск Лена, любовь, я тоже не в то идешь вечером, когда уже темнеет и приезжает, либо скорая, либо полиция за пивком бежали, эти поспешат в магазин, что пост в последние круги не пишет, а транспорт говорят на пару минут по делу, о который всю жизнь все. А ситуация ехала в маршрутке. Иди все там лечишься, молчат уже так я вылезу кусочек тортика, кусочек тортика и за кусочек есть, а мест на проблем, как с ними бороться, кто в здесь хороший психиатр, наш местный, который освещает много эти проблемы, как с ними, я не знаю, можно ли доверять всем, не глядя психиатром в инстаграме и в прочее, я бы все эти штуки все равно, если тебя реально интересует или еще что-то ты можешь обратиться к настоящему врачу сходить, надо еще посмотреть, потому что как врач, врач, розни такие знаешь товки, ты рассказы расскажет, стоит курит у. Тебя это у крока. У тебя там полярочка. Тебе нужно прекратить делать разряд не прошеных Совет раздражаю я про инстаграм психиатра. Это не про лечение, во что ты читая, хотя бы узнает на пальце Весь я за то, что он знал проблемы людей, что некоторые ведут, то это становится. Теперь я знаю и так же психиатр хороший инсен. Может, она бред. Все лечит жизни раньше. Думала, что я просто поехавши, а потом оказалась что-то корочка. Мне полегчало. Это же чинится. У меня был. У меня есть знакомый на вечер часть сидит. Я уже рассказывал про это в прошлый раз. И он пока не знал, что у него синдром трете, он типа думал, что везде демоны, что делать как быть, почему я не такой, как все после того, как ето, но перед глаза в этом я периодически так кусочек свет закисло лимонит еще клево тему. Вот что бесит, когда человек Нет, только не Дима. Нет, я спутал до этого было на трейд прост когда врач начинает тебя давить морально за то, что ты сам интересовался своим здоровьем и используешь медицинские термины, описывает свое состояние. Возможно, он говорит, когда ты начитался не то и не то не о том, говорит, что. У тебя на самом деле есть такое может. Ну, это все знают, что это ты откроешь медицинский штраф, найдешь у тебя все очень можно плохо и фигня действительно осведомлением о том, а образование, Ну и что психиатры по образованию. Простите, пожалуйста, не хотел оскорбить вашего, а может по себе, например, что ты даже можешь не знать, что существует такое расстройство, и ты есть, будешь думать, что можно завести знакомство с людьми по какой-то причине. И что это, А когда ты хотя бы знаешь, и знаешь, что с этим делать? Иногда, конечно, может такое быть, что люди начнут думать, что. У них это есть, когда у них этого. Нет, это уже опять же следующее, поэтому нужно нормально информированность по всему этому делу, и когда человек понимает, что, а у меня это он ходит, например, специалист какому-то он будет знать, что с этим делать, когда он узнает, что его состояние, например, можно улучшить питьем таблеток не обязательным недель запирания молоточком в глаз тоненькая иголочка Влада платочком, когда начинаешь думать, что у тебя что-то есть пробежать врачу это тоже так и не экономила время. Это от меня. Я, но сейчас не так смешно, но меня, когда приезжает скоро. И не могут вынести человека и приходится помогать, но почему-то почему не здесь пишут, что бесит, когда в соло вы смотрит, что ты берешь и говорят Спасибо за приятное, кому закругляемся уже, наверное, надо подводить уже. Да, я чуть. Я. Честно говоря, он очень сытный. Он супер-жирный, как я, но не чем-то, то не супер-жирный. Он супер-сметана проста на шпроты масло, а человек, что он уже полтора года знает свой, никак это не помогает строить отношения с людьми нет ни друзей, ни девушки так чинить. Надо, если тебе не нравится, что у тебя нет друзей. Девушки. Ну, тогда, видимо, нужно что-то мы тоже. Никита обсуждает, что есть вот этот вот типа знаешь, но это не та песня, но мы, когда ходили в какое-то было очень популярно, когда мы ходили в столовку кушать все время. Она играла, есть присутствует в обществе, вот это типа условно-шиминг, что знаешь, типа равно плохо и живет с этим и типа, у меня нет друзей должны, чел и мне, А может тебе тебе надо просить, а может тебе и друзей не надо. Тебе нужно пойти найти это самое сложное найти настоящего психолога, который сможет тебе помочь, так тут. Опасный бросок пишет Яна Бритос у два года, а ты ходишь к терапевту по у меня одна подруга. Она говорит вот-а к психиатру. Вот отлично таблеточки. Вот а мы знакомы. Ты тоже с де, а вы разговариваете в это чините, что ты в итоге с не слезла, и она начала ходить и прорабатывать проблемы. Человек просто давиться этим не надо у человека в голове, типа он работает на уровне механизмов где-то в дед чаще всего в детстве, либо какая-то ситуация наебывает механизм, и он у тебя дефективный неправильно работает, поэтому нужно ходить. К доктору, который тебе поможет разобраться, почему у тебя долбоебская реакция на то или и может быть поможет, а может медикаментозная какое-то вмешательство иногда необходимо, чтобы человеку легче было, когда он разбирается с своими проблемами, а не просто их заглушать и не решат, зависит от того, что за диагноз кому-то просто нужно пить по клетки, чтобы не накрывала хуже или так, а там зависит от того, что за расстройство, если это какой-нибудь, ну психическое расстройство, которое, например, не лечится, и ты, то можешь его социальные отношения объясняю раз относится как к друзья, что посоветуете, чтоб не просто. Бросить относиться более из драва. Это совершенно да. Обычная штука, которой явно и Стас и Лена постоянно с этим сталкиваются, когда к тебе подходит фанат на улице и типа Ленка здорова. Ну че, как дела впервые и не видишь этого человека. Это люди, которые пишут про то, что. Ой, блин, так хотелось бы прощаться с тобой в живую, так хотелось бы, что такие друзья это тебе чужой человек с человеком общаться в живой, у меня типа есть свои друзья свои. Им кажется, что они о тебе знают все, а то, что они видят на экране, это ты настоящая не совсем. Так работает и Лена делает для человека контент, например, я просто говорю, что, к примеру, возьмем Лену, она делает контент для нее эта работа увлечения саморазвитие и человек, который принимает контент на другой стороне для него Лена со временем становится другом, потому что постоянно говорит ему вещи, разные типа для нее для него Лена друг для Лена, он не знает про этого человека, нужно понимать то, что человек с той стороны, и он работает работу, и у него, скорее всего, есть своя жизнь, вот и все на тепло. Я не знаю, как к этому относиться. На тепло, а этому относиться, но не чем не должно. Просто это то, как работает в любом случае, типа я понимаю, после объяснения, что тут чат сегодня были люди, которые писали, что типа и только в от Настен, ты с вами встретиться пообщаться, и так-то мне кажется, как раз-таки такой формат общения, как сейчас, то есть приходит какой-то текст, и мы его говорим. Не стоит так, о чем, почем начал говорить, а не на тусовке с кем-то встречаться, даже со знаком. Именно поэтому на многие вещи сразу отключают изначально и всегда плохо относились ко всем сходкам. И так далее, потому что это люд-зрители не на что Сорян типа, потому что скок я и так далее приходит, а есть люди, которые сотки, но это типа всякие эти люди, которые хочется словить свое чеславии, есть еще помнишь, который не мои обзоры делает, то есть у него специфический не смотрят что-нибудь потом обсуждают, то есть это не просто сходка, как я пришел, вы пришли посмотреть на меня, мы постояли полчаса, это зашлите или как еще тут делают платные сходки и где они, а, но не знаю, у меня типа допустим, супер-крохотное комьюнете, но в. Питере пошли бухать в это у тебя все-таки а у него просто еще интересно, у него друг больше людей. Я понимаю, у тебя в результате, сколько пришло хорошо? Если десять человек это люди, с которыми ты все равно постоянно много общаешься и в чате и в дискорде, чем просто, Ну, к тебе приходят рандомы, они существуют, Они существуют, Кстати, Анастасия пишет, что очень можно обращаться к спецу, а причина пихните кого расстройства может быть не только символическая травмы, А кто потискай накопления и недостаточно железы, это нужно не самолечение всего в том, что нужно, ходить специалистам, если действительно. Что-то беспокоит. И так, а что почти типа люди советского пространства, так или иначе, поколений мы все мы кто-то сильнее. Кто-то сильнее, кто-то совсем, но типа какие-то проблемы у нас у всех есть другое дело, что у кого-то может и ничего не напрягает, а эти кто-то может быть очень страдает, но поскольку у нас не принято с этим разбираться, у нас нет информированности о том, как это бывает, а к вопросу о том, как в обществе этот список есть, Во-первых, можно бесплатно записаться к каким-то хорошим психиатром не платно бесплатно. И. Врачи не нужно есть и ждать, чем могут записать, но при стационар, где, например, люди, которые уже не выводят, они там сидят и им расскажет, как справляться со стрессом, то есть они делают спорта, кормят, они там рисуют они и на разговор про свои как бы и хочется, как на зацикливаться на на всякой фигне и чтобы они потом вышли чуть отдохнувший и не знал, что у нас есть такая возможность из всех историй про общение, кто психолог как-то психиатра есть психиатры психологи, психотерапевты и психоаналитики, в котором проходят по о проблемах, которые не выписывают тебе только если. Которые не лечат, не лечат заболевания о тебя могут диагностировать заболевание и и послать, которые тебя спрашивают, что ты думаешь по этому поводу и с ними чаще всего, сними чаще всего от хороших из всех знакомых, кто я знаю, выходили, всегда возвращаются не так легко, как горе сняли, надо подумать положение о чем что-то психотерапевт психиатр на таблетосики, кто выписывает терапевт, психолог психиатра психотерапевта мем-летки психол про психологи всякие больки связаны друг батиного сына, другая на долга так красивые моего каемся и конечно, или хоть вот эта часть про психологию и общества будет за е-вай. Самер, известные Туби могут посмотреть не Сабера могут посмотреть в Контаче запись рил нравится, как у вас, Сет выставлен волосы блестят просто пушка. Да, очень хорошо сегодня махать руками, а потом ссылку на нас с тобой, Ну и потом можно на да, смотрите, заходите к Лене Лена, красивая, умная, развлекательная развлечу от вас сделает себя вашим другом, и вы потом будете ее до бывать в интернете, а спрашивает, когда уже выйдешь замуж смотреть читать. Знаешь, если ты сам думаешь, что ты поехал кукухой, то, возможно, ты не поехал. А вот если ты супер уверен, что все в порядке, но тебе. Все кругом говорят, что ты поехал кукухой, когда все заходите ко мне и костику Атвеч. Да я завтра и мы будем вашими друзьями, как Да, кстати, пару заходила на кого-то из вас три там были рисование рисование дом со стасом сделал рисование Очень звучит. Заходите. Костик красит фигурки по питаться и субботам чаще всего фигура почти каждый день понедельника и когда мне сижу вчера на трече, заходите к красивому у станислава тикток. Он там красивый качестве не чисти, чем почти стик токо правда, четыре. Я как человек, который инвестировал туда немножечко себя тоже так считаю, это она. И. Говно. Всяко делается обещать получше, чем давно беглова после двенадцати. Это тоже вечер. Просто очень поздний. Это не то, а так сложилось, что у многих людей разные спят вчера утро, Константин, который писал в комментариях, то ты просто напиши в личку свое предложение по игре в ментальных мышц, а поспать пока покушать, шпротный так ментальной