Опу дипая самого актуального человека ютуба в первой половине две тысячи девятнадцатого года. Ну, если вы смотрите не только трансформатора Афоню Тв случилось сразу два крутых события в жизни два браво Мим ревю, Во-первых, три дня назад он стал первым ютубером, на которого подписалась сто миллионов человек, то очень жаль. Конечно, что это произошло почти на три месяца позже индийского канала с сериалами и Сири, так вот и не связаны эти два события или нет, но примерно за неделю до этого он женился на своей девушке марцы ровно через восемь лет после их первой встречи поздравлены, пусть ваш брак будет живучим как Майнкрафт на своем канале он выложил свадебное видео отлично до свадьбы, и это была вполне себе адекватная свадьба, просто среди гостей зачалась немножко ютуберов прикиньте без кража невесты без драки без веселых эстафет, бред какой-то у Феликса даже нет фоточки с невестой на ладошке, да кого сейчас удивишь свадьбы, блогер? Вон большая часть тех, кто делает не детский контент уже женаты, те, кто делает детский контент, уже в пятнадцать живет с девушкой, и это сейчас вообще никому не интересно. Вот разводы влогеро, это кое-что посвежее. Объявляю блогер в разводе тело, объявляю в Логгер в разводе челлендж, хз, кто ко мне еще присоединиться, но я пока что все выполнил теперь можно. Не нужно было теперь можно наедине с вами погрузиться в какао, там вышел новый трейлер Звездных войн и наконец-то ура, они представили то, чего так не хватало этой космической опере перочинный световой меч, но она не самая горячая космическая опера самую горячую, я вам сейчас спою сам орден, а космонавт это не суть. Они все равно же развелись. Они живут вместе. Суть в том, что сам в один момент обратила внимание, что ее. Бывшая в разговорах точно знает, на что Самер тратит деньги немножко по детектива и выяснила, что кто-то заходит в ее банковский акат, используя ее данные, все супер сходится, наверно бывшее, но вот одна неувязочка бывшая. Это даже не на Земле, а на Международной космической станции и сама такая, А что? Какого хрена? А банк такой. Ну да, действительно какого-то хрена, а сам поточнее банк такой да заходили и компьютера. Поздравляю. У нас гомос пенсии. Это был маленький проступок для Маклейн и огромный такой скачок для человечества. Это первое официально зарегистрированное космическое преступление, более того, космическое кибер-преступления не супер серьезное, но зато мы уже вот на рубеже в научной фантастики Оман Маклейн говорит, что у нее доступ остался со времен брака, и она просто хотела быть уверенной, что ее бывший хватает денег, чтобы содержать их приемного сына, и как бы преступление она не признает, но это уже суд разберется, что она там не признает, а за что будет нести ответственность, жаль только космическое преступление на международной космической станции будут судить не по космическому законодательства, а всего лишь законодательства Сша Мкс как бы не Лас-Вегас и все, что происходит на Мкс решают дома в зависимости от гражданства того, кто нашкодил, Жаль, нам очень точно не хватает международного космического суда, че так у кости там опять, что стало пожирать, спрятал не пахнет реально вкусно на запах, все дела у меня хозя. Ты что, пельмени не сварил мои Ты огонь. Ты об пачки свалил. Я стас. Я же тебе сварил. Ты посмотри, Я не знал, какие-то любишь жареные вареные. Спасибо. Я пока готовил узнал да вас девчонок начались дополненную реальность смотреть блин, Киберпанк, какой они не разговаривают, и все скоро пять будут так на страничке дата написано в соков. Писании о крыто. Слушай, и Перми, вкусные всякие интересные штуки делают. Ладно? Давай уже кушать. А чтоб ты себе бульоном горячим на яйца капнул, зажал моего не не свалил за, Думаю, нужно быть глухим слепым, и, возможно, даже еще не родиться, чтобы не знать, что на человека паука нашелся огромный тапок Бренда Сони, две корпорации Дисней и Сони не поделили дружелюбного соседа, если кто не знает, а права на экранизации стено-ползя принадлежат Сони, а киновселенная Марвел, по которой сейчас все суццо кипятком те дни дерьмовых фильм про человека паука снимались на таких условиях, что Дисней отдает Соня девяносто пять процентов дохода с фильмов оставляет себе сто процентов дохода с игрушек и прочем Мерчендайза, так на прошлой неделе Микимаусы предложили делить все доходы по ровну отказались и все никто друг другу на встречу не пошел похождения Питера Паркера по крутым фильмам закончились. Теперь придется возвращаться в более спорные картины. Конечно, Соня умеют делать и хорошее кино, но чаще всего это провальные куски говна. К сожалению, больше всего в этой ситуации жалко исполнителя главной роли Тома Холланда, его накачанная, получая задницы, подписана еще как минимум на один подвело тебя поучит чуть, то расстроенный таким развитием событий и фанат человека паука запустили два х штега, по которым можно смотреть огромное количество смешных и не очень мемасиков, ведь все знают, что это самый осознанный взрослый способ выражения недовольства наклепать мемасиков, а также собрались штурмовать крупнейшей офис Сони и Диснея в костюмах челопуков. Конечно же, чтобы вернуть паучка домой. Наконец-то люди поняли, что петиции не помогают и нашли более действенный способ собирать штурман в Фейсбуке. В общем, я буду держать руку на пульсе и сообщу, если будет какое-то продвижение на этом фронте Дисней купит Сони или что в этом роде. А что? Раньше с кружек? Да, именно так все проблемы решали. Слушайте, как же вам повезло, что мы друзья на прошлой неделе я вам рассказывал, как заработать тысячу долларов, а теперь расскажу, как заработать миллион евро мэрия города Билефельд готова предоставить эту сумму тому, кто сможет доказать, что их города не существует миллион евро человеку, который сможет доказать, что и города не существует? Да, я сначала, потому что это бред не обоссаного алкаша, но потом понял, что надо разобраться и провел журналистское расследование. Оказывается, это один из первых немецких мемасиков, который разошелся еще в одна тысяча девятьсот девяносто четвертом году вернете Мемасик состоит из трех вопросов, знаете ли вы кого-нибудь из Билефельда, Были ли вы когда-нибудь в билефельде, знаете ли вы кого-нибудь, кто когда-либо был в или исходя из того, что там живет всего три тысячи человек. Обычно все три ответы, отрицательные, следовательно города не существует сложные мемы, у них были в девяносто четвертом, и все ловили доске с того, что города не существует целых пятнадцать лет, а город, тем временем, тихонечко бомбил жопой, Ну и видимо, копил деньги и теперь такие нука. Давайте докажите, что у нас нет я, блин, даже по поводу женских оргазмов не разобрался, есть он или нет, а тут целый город, никому ничего не обязан доказывать, никогда не задавались вопросом, на что живут инстаграм модели, которые все время путешествует с крутыми яхтами на тачках на пляже валяется все, когда они успевают работать, но вряд ли же не Аня? Я с малышом зарабатываю дома Мне вот на прошлой неделе сорок пять тысяч рублей перечислили, так вот недавно одну такую модель задержала полиция, потому что она оказалась сутенершей проститутошной сети на четыреста девушек Колумбийка Лилиана Дель Кармен кампус по эло по кличке Ля, мадам очень. Странно, что раньше не заподозрили постила фотографии красивой жизни в инстаграме, а также уговаривал молодых девушек из малоимущих семей приезжать в Картахену в Колумбию, чтобы работать в ее модельном агентстве, а потом отбирал и документы клеймила татуировкой и заставляла спать с клиентами Вот такие вот в девяностые и инстаграме сразу хочу оставить, что ребята, если у вас отбирают документы, то идите тут же в полицию, Если в чужой стране, то посольства все девушки были красивые сфотографированы и занесены в каталог, из которого клиенты могли выбрать желанна и четыре двести пятьдесят оказались несовершеннолетним, хотя и мадам это и отрицает на данный момент задержана сама Лилиана Дель Компас пула и еще семнадцать причастных лиц вот такой там творится. Простите меня за мой колумбийский пока не ясно, сколько и чего грозит ли ли не но она уже обещает, что выдаст имена своих влиятельных клиентов, многие из которых политики и плюс проституция в Колумбии разрешена. А что это дело вообще как-нибудь замнется и мы о нем больше никогда ничего не узнаем как-то так получается, Я сказал о рекомендациях минпросвещения по ограничению телефонов в школах вылезла штука Там можно прошлый выпуск смотреть, а тут еще раз качество тоже в ого года выпустили рекомендации родителям о том, как помочь ребенку избежать с Кибербуллинга. И Блин, это классно. Да там в основном перечисляются простые истины типа рассказать ребенку, что лучше всего игнорировать хейт в интернетах, а прикиньте не все знают, что если не кормить роли, он идет или типа поясни, что почти на всех платформах, чтобы жаловаться на всякие оскорбительные штуки Кибербуллинг и вообще агрессию существуют специальные функции, чтобы с ними бороться, и это не дислайки, то есть да для меня человека, которого уже почти девять лет регулярно кибер более тысячи кстати, это кажется очевидным. Но я думаю, для не все родители первоклашек знают, что такое, например, Грифинг или секстинг, некоторые горячая мама благодаря не знают и одно дело, когда им про то, что в интернетах их чадо могут и Дикпик прислать и куда подальше послать расскажет какой-нибудь там просто блогер, а другое, когда, а то есть молодцы роскачества, но видите, могут же, когда хотят и что-то полезное сделать, даже дубинками выбивать не надо вообще самый легкий способ избежать травли, это просто быть идеальным физически развитым уверенным в себе красавчиком с классным истаграмма не благодарите за совет, мне кажется, что новой давыдова превращается в обзоры проблем школьников, а вы сами понимаете, не лето скоро, а интересные новости из школьной программы кланы и психиатр минздрава России, директор Центра, социальной и судебной психиатрии Зурабке Келиса рассказал первого сентября в некоторых школах в тестовом режиме запустится новый предмет под названием психология, он будет совмещать элементы собственно психологии обж там расскажут про вред наркоты и наконец-то начнут учить сексуальной грамотности по результатам опросов и шестьдесят три процента Россиян считают, что лучше время для сексуального просвещения молодежи это средняя школа, и я хоть и не россиянин всеми конечностями и поддерживаю, я уже много лет вою, что детям нужно своевременно начинать рассказывать куда надо, и куда не надо пихать свои письки, но все не может просто так взять и стать лучше и волы нет слова Национального родительского комитета отметила, что добавление предмета не обсуждалось среди родителей, и что она узнала об инициативе от журналистов и вообще, что каждая семья сама решать, что стоит знать их детям и надо тому учи и что подавляющее большинство родителей категорически против того, чтобы это было в обязательном порядке, то есть шестьдесят три процента Россиян за, а подавляющее большинство родителей против, то есть. Учебники по предмету утверждены министрами по здравоохранению и просвещению, а утверждать, то, оказывается, нужно было в первую очередь с родителями десять очков в Министерства просвещения за то, что они я бы попытались спрятать сексуальное образование под названием предмета психологии от узколобых неандертало несушек. Не надо нам этих вот ваших сексуальных образований в этих кибер-боулингов, персональный компоте воще персональный компьютер, а запретить надо, а потом маленькие девочки в и с ле Мадам знакомиться и уезжает секс-рабства, потому что родительский комитет решает, что детям надо знать, а что нет. А ведь это еще какие-нибудь православные активисты ко всеобщему цирку не подключились в левые духовными скрепами скреплять обратно всем предложат, А если мои слова задевают ваши чувства, то не переживайте. Это Кибербуллинг, и вы просто должны меня игнорировать. Спасибо всем спонсором нашего канала, которые поддерживают это творчество, мы, когда будь можем позволить себе делать выпуски без рекламы, а пока что покупайте пермени огонь и смотрите в их группе в контакте там всякие смешные и Масики и все такое, Кстати, если вы может быть заметили, Не знаю, но сейчас сообщаю у нас новый монтажер и этот выпуск был уже им смонтирован, Оценивайте пишите в комментариях, что понравилось, что не понравилось, ставьте и не поддавайтесь на Кибербуленк, пока