Привет. Я стас давыдов, и сегодня немножко необычный выпуск. Я обозреваю не вирусные видео о русских обзорщиков вирусных видео. Нет, мы никого не будем поливать дерьмом. Мы добрые. Мы никого не поливаем в дерьмо и первым будет Максим и его передача плюс сто пятьсот. Он динамично выглядит и выбирает действительно смешные видео. Короче, все бодро весело и задорно Антон считает, что в голову и вселился. Бэтмен поселился в голову девочки, как так можно показывать по телевизору, Макс. Ну что это было? Мы просто запарились. Это запикивать. Ты же потом этим ртом хлеб есть будешь, но чу чуть ну и частенько рука Макса оказывается главней самого Макса. Ну ладно, народу нравится. А еще у него был забавный ковер, а теперь они используют Самптер грабе. И это хорошо. Сейчас должен был быть камикадзе Ди со своим не бояни о нем можно было бы сказать очень много, но так как мы решили не поливать никого дерьмом. Перейдем к следующему и это и напоследок Дес. Хорошо? И Стас давыдов тут вообще все с равилем Джонсона слизана. Вот эти коменты в конце. Вот это скакание из угла в угол Рейский стрелочки, микрофон. Вот этот девайсы, разные хитрые бородатая подруга Настенька ее побрилась шутки. У него плоские каждый стоп кадр, тупая рожа и вообще у него доставки и грушина гитара, и на этом наш специальный выпуск заканчивается с вами был стас давыдов комментируете подписывайтесь прислать видео на обзор. Я знаю, что уже задолбал с этими дисклеймера, но мы наконец определились центр активом. Это будет игра. Вопрос, ответ. Вы присылаете свои вопросы ко мне в личку с пометкой вопрос и в следующем выпуске, Я отвечаю на