Ну что соскучились? Не переживайте. Вот он. Я живой. Вот он ран, то на комент. Я по вам тоже скучал, то я сейчас пытался скупой мужской слезу выжить. В общем, я не было, потому что мы снимали клепли. Моя группа по этому поводу еще конкурс будет в конце выпуска Все расскажу. Мне уже не терпится доработала вот это вот видео нам прислал Леон оф Корс и она про ловлю и не думайте. Остановите поток своих ошибочных предположений. Все сейчас зачем он это снимал, вообще может? Он знал, что она его укусит рыбка, но она укусила память закончилась. Она снова собралась кусать чек решил вирус на видосик заснять сидеть и ждать, пока тебя рыбка укусит за сосок. Это так мерзенько, что мне ничего не остается, кроме как подшучивать мерзенькие шуточки, тип. Я золотая рыбка. Отпусти меня старче. Я исполню любое твое. Вы пуси-ка меня за сосочек. Да пожа, а на чужой сосок не раздева роток, то если немножко потерпеть можно насадить рыбку и на второй сосок и в бар, и киска не видала мой пирсинг. Ой, какие классные рубки на сосках как живые. Это ты еще мою щуку не видела, и это хорошо. Мери кинул видос с простым названием, тем временем в России, подними ее Андрей, как сказал бы мой одноногий однорукий одноглазый знакомый, что такого стрелять из гранатомета из окна, а меня мама ругала, если я вишневыми косточками из окна кидался теперь не ругает, потому что я взрослый человек. У меня есть своей квартиры и кидаю с косточками из а вы, кстати, заметили, что этого стрелка уже и так пол головы. Конечно, что это все у вече и видос такой фееричной, Я надеялся, что. Будет будет и у кого-то еще будет одноногий однорукий одноглазый знакомый как-то так в моем представлении отмечают Пасху в секторе газа вся забава надо взять на вооружение, а домой. Я очень надеюсь, что они шутят и там внутри, что пере какой Ид и никто, кроме воздуха не пострадал просто так, то я по жизни готов, что сдохнуть можно от любого рандомного, который какой-нибудь де вернет в окно кирпич, цветочный горшок, дедушки саблю снаряд из гранатомета, и это уже настолько экзотична, что знаете, даже хотелось бы как-то посмотреть, на сколько метров ошметки тела раскидает, но это я к тому, что лучше бы она все-таки не в меня попала, и это хорошо вас прислал последнее видео и оно о том, как сложно порой бывает туристом, хотя в их машинах и нашли целую коллекцию с модели боевых пистолетов мужчины заявили в Москву, приехали на экскурсию, а за что задержали я, что ли меня задержит бестящее приехали в Москву, посмотреть, какие достопримечательности уже видели музей, она, а я вот музей космонавтики не видел, хотя теперь я его буду избегать, а то как-то не хочется потом шутить с разбитым лицом и за что-то держали я, что ли меня Лестер, и наверняка это все входило в какую-нибудь экскурсионную программу, все включено, мы предлагаем вам невероятные экскурсии, вы можете продавать оружие вязаться в драку с правоохранительными органами и показать им свое изысканно, че сто Марат были задержаны, Лестер, знаете эти ситуации, когда вам звонят, всякие чуваки из телефонных компаний просят оценить их работу, Ну, я, например, всегда отмазываюсь, говорю, что занят, а чувак, даже омону отвечает на все эти дурацкие вопросы, Вот это воспитание. Оцените ваше задержание по десяти бальной системе, это очень важно для развития полиции, а избили. Вас как замечательно, а в моем избиении мне особенно удачным показался момент, что меня не просто били по лицу ногой, добавляли с теком, а за что-то держали я, что ли меня все-таки надо обязательно сходить в музей космонавтики покормить рыбу грудь и пострелять из базуки в подъезде, потому что потому что съемка клипа, но на бом, который выйдет очень скоро нам помогал Юлмарт и Юлмарт проводит конкурс в связи с выходом Видос есть, чтобы участвовать в конкурсе, нужно сделать фото или видео, как вы даете, это как пять, только десять до десять до десять, десять, то это два раза больше, чем пять короче до двадцать девятого августа выкладываете фотку или видео в инстаграм ска. Дай десять или хайтен и потом выигрываете планшета или поездка в Сша на Гранд Каньон, чтобы давать десять на Гранд Каньоне. Неплохо ссылка на условия конкурса в описании там все понятнее, чем я рассказываю, так что заходите, читайте и обновляйтесь до Винд десять бесплатно. Это хорошо. Это все подписывайтесь Тавти Лайк, если находите интересное видео, приходите вот сюда, а света хорошо к нам на яндекс почту до пятницы. Ой, да, сиськи в конце ты сейчас пытался скупой мужской слезу выжить,