Привет. Я стас давыдов на улице двести шестьдесят шесть градусов по Кельвину мороз, холод, середина января, так и хочется взять кружку горячего цикория, прилечь ноги нежатся на любимом Ченнинг за окном метель, а на душе тепло и уютно чего-то не хватает. Ну да, свежик вирусных видосиков первые видео, она прислала галочка и оно кота, который плохо справляется самой элементарной кот не может нормально поесть. Хозяева снимает вертикальное видео. Все логично. Так любители лысых кисок, которые уже собираются писать комментарий типа: Да все норм. У меня сим сто же как ест, просто понимаете, есть еще люди, которые к и не видят этих раковых больных каждый день, так что дайте спокойно поиздеваться. Это короче такие. Вы все на первые января Ливе жрете не боится в Нику так пригласить, Вы знаете, короче, как выглядит роторный экскаватор. Нет, не так Вот так, роторный рот раскрывает, а может кто-то его заколдовал жух и ты копаешь карьеры не получается. Его ждет большой карьерный рост, кстати о карьерном росте, я думаю, такой раскрываемости рта, даже Саша Гравы позавидовала этим котом, можно плюшевых мишек, то доставать, то хорошо, то видео нам прислал а стек и она про жестокое избиение снега мило, грудах к снеговику ноги на Сата и не остановилась на мощная баба сильная, но, но главное в человеке, это чувство меры, главное вовремя остановиться, урок на будущее, то и строить с негрик в неположенном месте, то придет специальный человек, стоп снекой уничтожит его, ладно? Не надо быть шерлоком, чтобы понять, в чем дело, элементарно это не снеговик, а снежная баба, и судя по всей агрессии, снежная баба от белого мясной парня, а потом и почки не, ну, бывает разные стресс свои ситуации, Я вот, например, тоже недавно ходил на кредо. Убийцы за свои деньги. Зачем я посмотрел это говно и это хорошо, и он не виноват. Пацан видео Ну вот это муж-Мужик остался, когда пытаешься помочь ребенка, который идет по дороге, но не очень умеешь с ними обращаться, Да и вообще немножко брез Гриша, поэтому решаешь не выходить из машины, то мужик ложку оторвать, кто его знает? Может она его вообще за нос поднял, но, типа: Ладно, очевидно, что она о за горло держит ребенок, может вообще не хотел, чтобы его спасали, просто шел, какой хороший день только посмотрел Ванги теперь пошел гулять вокруг так красиво. Я переходить дорогу в не положенном месте и спасибо на этот раз Я его лучше к столбу привяжу или это вообще вели пут, и он уже второй день пытается перейти дорогу. Ты делаешь посреди дороги. Давай я тебе помогу, Я когда-нибудь с Оганесу эти раны и ключи, а вообще было бы здорово, если бы меня вот так же кто-нибудь всегда предостерегал, ну типа как рука проведения от страшных ошибок в жизни Не ходи на кредо-убийцы, сын мой, Это полное говно. Иди к маме это хорошо, Кстати, вот это футболка доступна в магазине оригинальной три ботики Тесс хорошо? По адресу Дело шок, точка ком, так что заходите, покупайте, Наслаждайтесь. Мы еще не подписывайтесь в да лед Чены. Пуска, когда он вроде бы в пятницу, я не