Привет. Я стас Давыдов и видео-блог о том, где я был все это время, потому что я очень люблю видеоблоге, Вот я и приехал на мероприятие Старр силе бреши, которая проходит в а сегодня двадцать четвертое апреля и по преданиям, Именно в этот день в тысяча сто восемьдесят четвертом году до нашей эры Греки смогли проникнуть, строю при помощи деревянного коня. Нет, проходите вот это да. Оставьте прокляты. Троянские карлики. День пытаются ко мне подобраться, а вы не забывайте писать комментарии. И Я каждый раз выбираю случайные и вешаю на стену, а первое видео прислала Есчо и тут мальчик по имени Владик сильно расстроился. Ну, потому что мужики не плачут Мужики сильно расстраиваются до слез. Подожди, Я не слышу, кто самый первый амер сложка мода надо самый первым надо, а Мерседес самый первый, а кто надо, чтобы первый был про Фера, и какой приехал. Ну, как вы могли, но он из-за вас Владик убивается груди после преступов. Последняя капелька на штаны попадало, если кто не понял, то речь идет о формуле один, но, по крайней мере, мне так кажется, я в этом так же мало понимаю, как и в футболе. И хорошо, что Владик смотрит футбол и болеть не за нашу сборную, а то ему уже в таком юном возрасте пришлось бы узнать, что такое топить свое горе в но не быстро не быстро мамы. Нет души, почему он не может сделать так, чтобы Феррари были первыми, надо формул один помимо Пк конструкторов организовать еще кубок владика, где всегда будет побеждать Феррари, а кто надо, чтобы первый был ради какой приехал, пали вторым приехал Моуди и напоследок Совет родителям владика. Никогда слышите. Никогда не рассказывайте ему про ладу. И это хорошо. Вот и второе видео. И. Тут нам наконец-то раскрывает секрет увеличение го в домашних условиях, я уж заждался жить, не знал, как без бы это не звучало грубо, но в данном случае, совершенно честно сказать, на сосала, вы только не подумайте, девочка не дурочка. Она это не просто так делает это новый чел-тренд, хотя есть она дурочка. Просто дурочка одном инстинктом, М. Да, суть этого чела изуродовать себе губы при помощи стакана. Ну, некоторым это даже кажется симпатичным, но мне их даже не жалко стать о жалка для более устойчиво эффекта, я бы предложил запускать в стакан. Кстати, это достаточно российский чел Нч. Я заметил, что на черных он как-то Тот самый случай, когда Губа не дура человек, дура, это как закладывание лампочки, вроде не знаешь, что будешь выглядеть идиотом, а все равно хочется попробовать, ладно? Ради вас вантуз, я выбираю тебя, ладно? У меня баночка с Н. Я подумал, не буду лошить в гавном заниматься, но куда мне пельмени-то больше раздавать. Я же тогда в кадр не влезут. Ну и еще потому, что я не дурак. Это хорошо. Видео прислал и тот русские солдаты поют в мою любимую строевую песню с какой песней в груди не стыдно и за родину, то воевать, но серьезно, плохая попса из девяностых должна отлично стимулировать в солдатах дел, а не убивать лучше бы у Рей жер пели какой-нибудь интересно, а выйдет ли ответочка, где американские солдаты поют что-нибудь из творчество руки вверх, хотя нет знаете такого такого, даже а будущим призывникам советую уже сейчас разучивать такие хиты как блюда Буди. Да Бу, дай зима холода, то можно уже посмотреть на машу с какой-то с другой стороны и под что-то более художественной. Помаршировать. Ну да, помаршировать с переломанными ногами. Ладно, ребятки, пора мне не подведите к вам человек с большим переведем, есть и раньше может на это расколю как-нибудь пипиську отлома, мож получится, наконец жетка раздевал пробраться, и это хорошо бесит это все подписывайтесь, если в каком деть интересное видео, присылайте отсюда в помощь. Это