Знакомься, это Джеки, и ему двадцать восемь лет, и он обычный японский парень, за исключением того, что ему на самом деле тридцать девять, потому что он транс-эйч персона, он ощущает себя двадцати восьмилетним, его интересуют вещи, которые интересуют двадцати восьмилетних, и он не собирается возлагать на себя всю эту взрослую ответственность и правила поведения в обществе, которые в Японии идут в комплекте с возрастом, поэтому, несмотря на все документы, он при знакомстве говорит, что ему двадцать восемь, и к тому же каждый год празднует один и тот же день рождения. Ну вот, чувствует он себя так увереннее и комфортнее, что тут придираться, правда, не верит, что кто-то ему верит про двадцать восемь, учитывая, что выглядит он, как шестидесятивосьмилетняя бабушка, ну, я знавал немало несовершеннолетних, которые на входе в клуб ощущали себя эйч-флюидными, и на момент становились восемнадцатилетними, чтобы внутрь пройти, в общем-то, я сам тоже так делал. Я решил загуглить, существует ли вообще такая штука, как трансэйдж, или это просто транс-шутка японского дженексера, и оказалось, что это очень даже настоящая транс-особенность, только, в отличие от Джеки, другие транссейч-персоны чаще всего себя идентифицируют совсем маленькими детьми, что очень крепого, и по ходу где-то граничит с фетишем и педофилией, ладно, пока не открылся транспортал в измерении кругов флюидного ада, давай начнем на опасной субъектив-с истерией, а типа, не только личное мнение, знаешь, бывает такое, смотришь на ютуб, а там такой красивый рижский шпартовед, рассказывает про новости, всякие интересные факты, там, и тогда понимаешь, что, блин, хорош, хорош чертяко, и Начинаешь ощущать вот эту вот любовь, с первого просмотра, прямо вот бабочек в животе, ну, или, может быть, не вживате, вероятно, это даже не бабочки. В этом именно и решили разобраться финские исследователи, они составили систему привязанностей, светлых чувств, и разделили их на три больших категории: любовь к идеям и животным, ну, типа, там, к псу, или к тому, что ты идентифицируешь себя двадцати восьмилетним, когда тебе тридцать девять, внешняя группа, в которую почему-то входит одновременно любовь к Богу, к себе и к незнакомцам, и межличностная любовь, ну, тут все понятно, это то, что ты испытываешь к своему партнеру, или ко мне, например. После этого исследователи попросили волонтеров сегодня показать на Кукли, где их эти любови трогали. Ну, типа, где они их ощущают, и представили на основе этих ответов, самую настоящую карту любви человеческого, тело, которое показывает, где именно водятся бабочки. Интересно, значит ли это, что каждый раз, когда мне говорили: я вся горю, это была настоящая любовь, а не просто какая-то там сексуальная, но надо учитывать, что результаты этого исследования, ну, во-первых, немного субъективные, потому что люди об этих ощущениях, где у них зудит от любви, сами говорили, во-вторых, ограничены демографически, в основном участвовали молодые женщины из Финляндии, судя по результатам, знают, как выглядит отцовская любовь к ребенку, я оставлю ссылку на эту карту ощущений. В описании, чтобы у тебя была возможность понять, какую именно любовь ты испытываешь ко мне. Потом напиши об этом в комментариях, напишешь: любовь к животным за баню, я вот к тебе испытываю, между прочим, вот такую, Вот любовь, больше я, наверное, испытываю только к нашему мерчу, там же, блин, как раз, кстати, его распродажа на вайлберись, скидки, аж до семидесяти процентов, на старую коллекцию со шпротами, и это, возможно, последняя возможность раздобыть некоторые из этих вещей, так что не упусти шансы, если у тебя что-то приглянулось, а я знаю, я знаю, что приглянулось. Посмотри на носки, на эти, смотри, какие классные, они великолепные, они скрывают запах ног своим шпоротным ароматом, а как греют стопы, на самом деле, не очень сильно, ну, тонкие носки, но они высокие, так что самое то, для холодов, приближающихся. Так же, если так случилось, что у тебя мерзлявые запястья, мы об этом тоже позаботились, смотри на пульснике, именно то, что тебе нужно, вот здесь, мне сейчас прям очень тепло, закажи еще друзьям подо, пусть тоже греют запястья мягкими прослетами, ну этот мерч весь тоже там доступен свежий, прикинь что на шельный ссылка, есть, описани, Даб-гэм, был ресурс, о всяком там, веб-три, крипте, криптогейминге, и так далее, подсобрал инфу о нынешнем состоянии рынка инфти, и оказалось, что девяносто пять процентов всех токенов, в данный момент стоят ноль, просто ноль, ничего стоят, ну, помнишь, да, и нефти, вот та суперхайповая штука, когда люди за крипту покупали токены с картиночками на миллионы долларов, там были еще все, вот эти коллекции, со сгенерированными вариациями, аватарок, тоже в общей капитализации в миллионы, в две тысячи двадцать первый году, месячный оборот, на этом рынке составлял два-три миллиарда долларов, так вот, даже я, несмотря на то, что являюсь успешным создателем, владельцем. Энци, сейчас вспоминаю об этом хайпе сильно реже, чем про Римскую империю, кстати, не забывая о ней подумать. Как бы выклеремандер. Поэтому то, что люди когда-то покупали за десятки, сотни баксов, абсолютно обесценилось. Ну и плюс вот эту статистику, которую сейчас собирали, явно сильно разбавили. Бесплатные коллекции, которые активно появлялись тысячами, раздавались миллионами, уже ближе к концу хайпа. Они как бы, ну изначально стоили ноль, ну как бы то, сколько сейчас эти все активы стоят, надо воспринимать не как то, что они обесценились, а скорее, ну как. Наоборот, нормализацию цен. Как раз тот бешеный спрос, был чем-то ненормально раздутым. На тот момент. И на крипторынке был стремительный рост, и тема была супер перехайпленной. И ну поэтому большинство всего, что там происходило, было спекуляциями, да и сами по себе не взаимо заменяемые итогены. Все еще могут практически применяться во многих сферах. И кстати, продажи у крутых цифровых художников все еще происходит, как и в самых больших коллекциях, все еще постоянно происходят транзакции, так что сейчас вообще отличный момент накупить побольше скучающих приматов, пока по дешевке можно, точно, еще стрельнет, зуб дают, что, что да, продаю, продаю, зоб, продаю. Нефти своего зуба. Наверное, это же не катит от цифровых приматов к мертвым, по некоторым не подтвержденным данным, около один-пять тысяч подопытных обезьянок погибли во время исследования невролинг многие сотрудники, включая со основателя компании ушли, из-за того, что Инмасс постоянно подгонял работу, но это уже не новости, с этим уже почти как год пытаются разобраться, а новость в том, что нейролинг получили разрешение от фдий. Начать испытание своих чипов-интерфейса, москомпьютер на людях, хотя еще парочку месяцев назад им отказали, напомню, разрабатывают они при сайс-работе, к ли-имплантд брейн. Компьютер-интерфейс, то есть точно компьютерно-имплантированный мозг, компьютер-интерфейс, это и беспроводной тип для обмена сигналами между мозгом человека и компьютером, и точный хирургический робот, который будет этот чип вживляться. Таким образом, очень упростив весь процесс, потенциально, напомню, обещают, что будут исцелять незрячих, ставить на ноги парализованных и так далее. Вот сейчас уже можно заполнить анкету и подать заявку на участие в этих и последующих тестах прямо на сайте невролинга, само собой, есть определенный конкурс, нужны граждане Сша старше двадцати двух лет, с пролечем всех четырех конечностей, в результате травмы спинного мозга минимум годичной давности, или эмтрофического латрального склероза. Мы с тобой, Костик, не подходим, не можем подавать заявку, о нет, как же я без нейроинку, проживу, буду живой бортышкой, ты достаточно живая мартышка, это правда, тесто, будут проводиться в течение пяти лет, думаю, что желающих будет полно, потому что надежда на восстановление для людей с такими диагнозами, сильно больше страха. Всей вот этой стремной инфы, про слишком спешные испытания и проблемы в процессе, да и там уже сейчас реально, по-моему, маску, вообще, все, что угодно, можно делать, он через полгодика твкнет, что, ой, блин, все, участники теста умерли, очень жаль, нужны еще добровольцы, ага, шутка, нет, не умерли, я их на Марс отправил, они туда улетели, и люди такие посмеются, ха-ха, маск, классная шутка, ну, те, кто умерли, не посмеются, те, кто на Марс улетели, и мне Было смешно, забавная, есть история, прямо такая, как будто и с две тысячи двадцатого года в Сингапуре, уборщик там, или Сельван Рамая, шестьдесят четыре года. Труду, заболел Хавидом, и вместо того, чтобы отсидеться дома, поперся на работу. Приходит красивый, ответственный, в маске, готовый работать, но коллеги его начали прогонять домой, ну, типа, блин, в прошлом году в стране, две тысячи человек, от этого дерьма умерлось, и, Дима: выздоравливай. Тамин, Сильва, мы, это очень не понравилось, он включил вредного говнюка, показательно снял маску, и начал обкашливать своих обидчиков, в прямом смысле обкашлял, гордо вышел за дверь, потом еще с улицы, накашлял форточку, на прощание, ну, типа да, чихал я на вас, кашлял, я на вас, и его обкашленным коллегам, это не очень понравилось, особенно пятьдесят шестилетняя женщина, которая страдает серьезным расстройством почек, и очень не хотела бы заразиться, и нормаю, подали в суд, в суде уже любитель кашлять, вопросики, объяснил своего поведения тем, что это был пранк, шутка, чего вы не поняли, я, стендап, Ковд, ну, в общем, Ромаю отправили на больничный на две недели, за решетку, в тюрьму, его посадили, на две недели, пациент, успех ушел, вот это вот была моя реакция, когда я прочитал об этом решении суда, очень мне показалось аналогичным, но лучше, чтобы, пусть, пожалуйста в будущем у нас, больше не будет. Пандемий мы, очевидно, не очень хорошо с ними справляемся, как ты, несомненно, помнишь, два года назад был, не только Ковд, но еще, и был. Я, и я рассказывал тебе об одном курьезе, прикинь, что нашел художник, украл кучу денег, и назвал, Это искусством, музей Кунст-Дании проходит выставка Буркета, и одним из экспонатов должны были стать творение художника Енца-Ханнинга, показывающее средний годовой доход жителей Австрии в две тысячи седьмом, и жители Дании в две тысячи одиннадцатым. Оригинальные работы были разобраны, так как к них были использованы настоящие купюры, и чтобы их воссоздать для выставки. Сейчас, Йен одолжил в музея семьдесят две тысячи евро, а затем прислал им две пустые рамки, сказал, что никому не интересно, что там было десятилетие назад, а вот его новое, актуальное произведение, называется, бери деньги и беги, именно с таким названием. Сейчас эти две рамки и выставлены в музее, администрация пока не заявляет о краже, ведь по контракту деньги в распоряжении художника до пятнадцатого января, но если он не вернет их после, тогда они уже примут меры. Сам художник заверяет, что не отдаст деньги, ведь в этом и весь смысл его творения. Ну вот, короче, он так и не отдал деньги, и на него тоже подали в суд, правда, вопрос сейчас стоит только по поводу части суммы, шесть тысяч долларов, художник упростили, типа, как, ну, гонорар за то, что его работы были все-таки выставлены, но Йенс не растерялся и подал встречное обвинение в том, что его работы без разрешения фотографировались и распространялись в Сми, но это дело он проиграл, потому что у музея все-таки было на это разрешение, короче, суды тянулись второго года переносились в Связисковидами, всем вот этим, вот всем, остальным. В результате, сейчас Йенс обязан вернуть деньги в течение четырнадцать дней, уже семи, это как бы на прошлой Неделе будет, радикт, был вынесен, сам, художник, негодует, в основном потому, что у него уже этих денег нет, видимо, в энефте вложил. Ну и еще потому, что, да, как вообще можно в современном мире судиться из-за купюр, когда мы уже давным-давно цифровыми деньгами расплачиваемся, ну, понятно, непризнан современниками, но есть три у художников, которые, ну, частично, вроде бы как даже признаны современниками, и не крадут купюры тысячами. И я, конечно же, про нас, любимых тобой, меня, Сержа и Костика. И если ты хочешь, чтобы мы твое признание почувствовали и излучали любовь всем телом, включ пальцы ног, то можешь поддержать нас на пусте, став спонсором. У нас даже есть особая вторая ступень подписки, там, где ты получаешь доступ к суперсекретному чатику в телеге, там можешь кидать нам новости, которые хотелось бы увидеть в выпусках для сегодняшнего выпуска, вот Сергий кинул нам статью про нефти, а три догнайт про, вот Кавидового, диссиден из Сингапура, лайки тоже можешь ставить на видео, это очень приятно, когда такое происходит, светится любовью, вот здесь большой палец, тогда все хорошо. Ладно, я пошел испытывать любовь к разным