Привет. Я стас Давыдов, и я сегодня выгляжу так в протест американским законопроектам Сопа и Пипа и это вам не шутки из-за этого дела, если хорошо тоже может настать. Капец, а первое видео прислал мистер Даркнесс сто семнадцать, и в нем все вроде бы идет по обычному сценарию здесь кому-то больно, но есть одна изюминка, в общем, сейчас сами понял, что тут так вам все закрыл автоматически закрыватель промежностей, но простите, меня мерзкие усатые любители гей-порно, но большую часть веселья делает другие на с камерой, я от этого видео чуть не умер. Четыре раза покона парень в полете от испуга на пускал серега, а всех засмешил и вас заделать через Интернет, но я слышал, что когда человека сбивает машина с него обувь слетает, видимо, когда тебя сбивает сарай слетают штаны, это ж художественный с Дивисио низм в прыжке новы вид спорта на десяточку штаны покинул, отвечаю соблазнить девушку за три прыжка. Главное, чтобы тебя при этом не заметил какой-нибудь извращенец с усами, он даже похудел удара и в аду штанину залез пошли на батуте прыгает пацаны. Я лучше котика и это хорошо, то сережка и как вы поняли, но про Никиту Борисович Джигурду называется тот же Гордон подрался в прямом эфире Дасе и как он это делает, в общем, представитель Рпц послал Джигурду и ребята, не натворите глупостей, не понимаю, что все так на Никиту Борисовича ополчились, он ведь нормальный нормально, ничего. Он не просто утащил мужика в свой же гордый же есть, а вы подумали, что это чувак. О же гордец, хотя уже только от того, что тебя схватил Хомо Джигурду Никита Православно пошли разбираться, но одиночка слов нелестных к в. Адрес и пошел не гордец мужика православно по-роже. Да по наглой речь свою жигулизм нами рыжими, заправляя между да не просто так ему рожу массировать Собрался они там против порнографии в Интернете молились. Вы понимаете Джигурда за порнографию вступился начнет еще котиков защищать станет вообще святым интернета. Ну, скотч ему судья, а пошли с гордой спорить не пацаны. Я лучше котика поглажу последнее видео, а кто-то на не наклеил. Я понимаю, что это сейчас модно среди видеоблогеров, но я не из этих уж простите. Так вот последнее видео про очень крутую собаку и ее английского хозяина. Нет, я не могу носителя айфонов, что ума не хватает снимать видео панорамно у вас мозг или яблочное пюре в голове. был бы какие-то собаки в наше время канарейки, наверное, птицы усыновили налетать, пока не научили, а яйца давным-давно в одной далекой далекой галактики. Короче, это биван на собаках тренируется в любом случае, круто. Это собака наверняка еще много чего умеет водить машину все женщин, например, не удивлюсь, если все не собака, а зат костюме Это хорошо На вопрос прислал мой неплохо, парень. Неплохо, но я на это дерьмо так легко не куплю то, куда спрятали интересное оставлять комент здесь на ютубе. Кстати, наш уютники завтра будет на первом канале в рамках передачи первый клас с Иваном Хлобыстова суббота, девятнадцать, пятьдесят пять по Москве на первом балтийском восемнадцать, пятьдесят пять парики Остальные посмотрите время в телепрограмме можете заценить, как выглядит старый выпуски в новом свете. На этом все с вами был стас. Давай подписывайтесь. Ставьте Лайк, а видео обзор присылать вот сюда в раздел на обзор и так где вы скрываетесь во время зомби на машину. И Ну, пока. Не научили член влагалища, Никита Борисович, мужские гениталии, женские гениталии, скандально известный