Я стас давыдов небритябрь перевалил за свой полдень и сегодня восемнадцатого ноября, день независимости Латвии, а пока вы вспоминаете, чем владка отличается от Литвы и перейдем к первому видео, это история про пса, у которого очень странная фобия, он боится дверных проемов представляете, можно бояться и этого, так что твоя трипофобия не такая же особенная хипстер, но сотни в том, чего он боится, а в том, как он преодолел да он просто проходит двери на задней передаче и делает это постоянно Аксон ставил так сказать, Если задуматься, это неплохой подход страшно, как бы мне так подойти задом к падению курса рубля, ты толстушка следующем похудеешь, что когда ты будешь так проходить дверь, тебе придется издавать специальный звук и это хорошо. Вот это мои старые кеды. Я их использую как сменку на студии у них хлопнувшие подошва, порванная ткань воняют как флатуляции после мексиканской кухни и при этом они намного лучше и изысканий новой фотосессии Ким Кардашян, которая она на прошлой неделе взорвала интернет-те, кто этого еще не видел, я вам завидую, а те, кто видел, не расстраивайтесь жизни, есть вещи и похожие гнойная ангина, например, поскольку мы вам свежие видео показываем, вот имеющая непосредственное отношение к этой фотосессии видео, но видео присутствует, как бы это помягче сказать, хотя куда уж помягче голая жопа и нам немножко стремно, что на выпуск поставить ограничение по возрасту, так что нам придется испортить изображение, а все мы знаем, что ничто так не портит изображение как кривые руки и жопы. выглядит, что кофе получается, теперь знаете, если мне девушка будет предлагать кофе в постель, я сначала сто раз подумаю это даже своего рода тренд. Вот еще одно видео с точно такой же затей. Но тут чуваки, кто побогаче подошли к вопросу, приклеили цветную фотку, зато теперь могут хвастаться, что каждый день на работе дает Кардашян просраться. Простите, я должен был это сказать, и это хорошо. Эти видео прислал за и тут два парня на отдыхе под саратовым решили сфоткаться верхом на верблюде выйду ночью в поле с верблюдом с верблюдом, мы вдвоем займемся блудом. Простите, с верблюдом не так уж и много слов рефмуется, как выяснилось оседлать самку корабля пустыни не просто как может показаться с первого взгляда вроде бы, что может пойти не так, Ну, упадет расшибет себе голову друг поржет, но все как всегда, но не тут-то было, если седлайте самку лучшего, Знаете, заранее не встречается ли она с огромным горбатом самцом и блюда, а этот верблюд как на пачке Кэмел опасен для твоего здоровья, как говорится горбатого могила исправит, и это я сейчас не про верблюда на этом все подписывайтесь, Ставьте Лайк, если находите интересное видео, присылайте вот сюда, а свое, то хорошо к нам на яндекс почту и на