Привет. Как вы, конечно же, знаете, в некоторых странах мира до сих пор есть короли и не просто какие-нибудь само по возглашений королей гламура или музыки, а настоящий древний королевской родословной именно про празднование восьмидесятилетие одно из таких родословных, а конкретно Норвежской и пойдет речь, но все с ка маленького упитанного деба-его мальчика зовут Свер Магнус и он третий по счету в очереди на престол Норвегии, так что можно смело говорить, что парень по-царски Дэбнул сейчас еще это что, два кей. Шестнадцатый. Может он еще покемонов телефон, хотя что у тебя в стране в две тысячи семнадцать Монархия, Пожалуй, Деп это не самые страшное кстати, не первый раз, когда Принц нарушил протокол, до этого он был пойман за ковырянием в носу во время дня Конституции, видимо, наказания за нарушение протокола уже нет, принц. Мы лишаем себя твоих крепостных и личного вертолета, Ваня, Ну блин, придется опять чужих мам в доте, что интересно с вере магнус не самый близкий к трону Норвегии Пранкер, его отец, Принц Хакан разыграл гостей на банкете в тот же день сбрив Бороду прямо во время мероприятия, так что его никто не узнал, че и с такими весельчаками Норвегия ждет будущее, а потом он сейчас скинул полупустую пластиковую бутылку с этого балкона, и она приземлилась на ладно? Шучу, где он в Королевском доме пластиковую бутылку Мещанского возьмет, да сплошной, Ну вот так вот по честному, я понимаю парня. Во-первых, он из семьи Монархов, кому если бы я был монархом в двадцать первом веке я б тоже страдал всякой ересью, но там не знаю, вел бы рабство обратно, бухал бы с принцем Гарри скакал бы на белом коне в конце концов, во-вторых, паренек пытается впечатлить девчонок, каких только я. Не делал глупостей, что впечатлить девчонок помню, взял кредит и попал в рабство, бросил пить, сломал себе копчик, пытаясь оседлать белого коня. Это хорошо и прислал Виктор и сделал он это на нашем сайте в разделе прислать. Вы, кстати, тоже можете прислать нам смешные видео и свои, и это хорошо. Вот я даже сейчас специальную кнопочку, пока я стас давыдов. Подписывайся, ставь лайк. Я не какая-то твоя телка, так что твоя девушка не будет ругаться, что ты тут поставил Лайк, а это