Так прет за циганско-звездой, а чего и выпуск снимем, где попала опять Анна, привяжите своих коней как следует, потому что цыганский табор хорошо все еще разгуливает по Москве и сегодня остановился в фотостудии дали, а еще у нашего, что день рождения вчера был, да представляете шесть, Конечно, ни на что не намек может поставить Ре коментари с поздравлениями написать хотел поделиться этой классной новость Сейки можете с поздравлением сегодня весь выпуск будет про видео с камер наблюдения Вижу, как ты уже заерзал, господин и есть из-за чего я могу показать вам видео про голубей в Ливаро казанском хлебозаводе, но что-то я сомневаюсь, что все так шли, бят хлеб со встроенным голубиным паштетом, так вот первое видео его прислал Джейми всем и оно очень дорогое, не новый клип Тимати. Конечно, но по бессмысленность траты денег очень близко не поваляешь. Не поешь, Кстати, не поешь это вообще его тема в ближайшее время, если вы все-таки заставить заплатить за это, телевизор разбилась о то ничего страшного. Отдел пылесос рядом взял, пошел умирать парню главное к стенам здания не прислоняться, а то потом хрен выберешься оттуда, даже план Кстати, мы же не знаем. Может, в магазине реально так подстроили, чтобы бракованный телевизор сплавить, включил Ферамира, что мне же не показалось, и это хорошо. Второе видео прислал Леха, да вы все правильно услышали не луха Лихо и это опять не голуби в звучим зерне, это другое видео с камеры наблюдения и тут тип, чувак. В серсо-центре каком-то проверяет какой-то планшет, ну типа не галок сено-седьмой Лион, а чувак, на фоне такой такой короче пихает ножницы в розетку, мы чувака в оранжевом видим тарко Зади, но его взгляд и выражение лица. Почему-то очень хорошо. Можно себе представить реал и то часто бывает, что можно перепутать ножницы с пестром просто очень важно было проверить или там двести двадцать или может кто-то подрывает, и тем более, когда ты приходя на работу, чуть-чуть приврал в ее о своих способностях, кто может оказаться правдой. Ну, черная водолазка же, видимо, имиро, что стажер в этом сервисе темная лошадка, как непонятно до конца он были чини товар или спали целое здание человек. Я даже придумал ему погоняло в этом коллективе Эдвард, руки из жопы ножницы, подводя итоги, хочется пожелать парню долгих лет жизни или хотя бы быстрой смерти от высоково на лине лето передач, вы только не подумайте, что я желаю ему смерти. Этого я людям никогда не желают вид на прислал, че вы, наверное, уже перестали даже надеяться, что это будет видео про голубей суицидников в Казани, ну и правильно делаете, потому что это будет видео про собак беспредельщика в Турции Турецкий Хам прям лютый звери какие-то, а что вы думали только на туарегах волевых и каенах легко фары своровать, как видите, с любой тачки можно снять все, что угодно, нужен только все-таки, что этим собакам так сдалась. Это машина автомеханик после ремонта колбасу под капотом забыл там кот спрятался или все это бывшие собаки таможенники, они наркотики учуяли, может внутри колбаса из катанар Кабарн. Ясно? Одно, если раньше я как-то не думал, что дворовые собаки могут представлять для меня опасность, когда в машине, то теперь прям совсем не по себе, а поскольку спать, кроме тачки мне больше то не где-то придется не спать. Может быть ребят, вы уже отсняли у вас пять минут, Осталось вот и тут тоже не смогу переночевать в уезжаем. Сейчас, где тачку, то вот очень просим поддержать нашу канденго вую компанию, а то так и будете сидеть в твиттерах с вконтактиком дурачки какие-то, а еще голосуйте за лучшее видео осенью в нашем топе, потому что только ты можешь решить, какие видео самые лучшие на этом все. Подписывайтесь