Знаешь, эти видосы, на которых чело гоняют, на дронах от первого лица, от которых еще укачивает очень сильно, но меня, по крайней мере укачивает. В общем, искусственный интеллект теперь летает на этих штуковинах намного лучше, чем люди. Умные мужики и мужичес из университета от Цюриха, построили трассу для дрона, отдали ее нейросетки на анализ, она закинула туда сто виртуальных дронов, и за час отточила оптимальные пути. Прохождение. После этого бот удали на растерзание несколько чемпионов по пилотированию дронов, и лау, сюрприз, лучший результат искусственного интеллекта был на полсекунды быстрее, чем лучший и управлял дроном при помощи одной камеры, как и люди. Из преимуществ у него был доступ к гироскопу и акселерометру на борту, чтобы ориентироваться в пространстве. Учитывая, что управление дронами в любом случае, ну, типа цифровое, системы всяких автопилотов, уже сейчас работают на очень высоком уровне, но как бы не мудрено, что мясные люди с мясными руками справляются хуже, но все еще пока что не совсем плохо, когда в ангаре, в котором проходило это соревнование, начало светить солнце и делать блики на камеру, вот посыпался и начало уступать гомо сапиенса, то есть наша способность адаптироваться на ходу, все еще как бы держит нас наверху пищевой цифровой цепочки, так что если случится восстание машин, будь непредсказуемым областной Квного. Субъектив с истерии, типа, не только личное мнение, да Всмат, ты помнишь, я не очень давно рассказывал себе об отставных цирушниках, которые под присягой поклялись, что армия Сша знает пар пришельцев, и даже вступала с ними в контакт, там, тогда еще такие, новые Словечки проскакивали, как так, сейчас они официально называют Анло-ю- эйпи, это аннайденти-файт- анном-лос- феномена, неопознанное аномальное явление, типа, у, чудесная волшебная Я тогда еще узнал, что там есть и спецслужбы, типа вот Олдмейна, Аном, или Резолюшн-офис прямо при министерстве обороны, занимается именно, обработкой свидетельств об увиденных. Н: А: Я: Ну, так вот, это нам тут всем по барабану, что наши там штатовые соседи-земляне видят какие-то летающие тарелки инопланетян, а там достаточно много людей, к этому реально серьезно относятся. И в результате всех этих заявлений в конгрессе, в том числе те самые олдамы-аном, или, резолюшн-офис, запустили сайт, такой централизованный ресурс, куда слать все свои видосики с космическими кораблями, история о похищениях инопланетянами, фотографии пыли на лобовом стекле, которые ты, залетящий без звука и с невероятной скоростью объект принял такой типа видеохостинг для уфологов, ну и плюс до кучи, чтобы свести к минимуму технический и разведывательной неожиданности, за счет синхронизации научного, разведывательного и оперативного обнаружения, выявление и установления причин и смягчение последствий неопознанных аномальных явлений в окрестностях зон национальной безопасности. Это цитата Сексайта: Я тоже не понимаю, что это все значит, ну вот, и для этого нужен этот, ну и еще они на нем, будут объяснять рассекреченные видео Ввс Сша, которые, периодически выпускаются в сеть, и, честно говоря, большинство из этих видео, ну, лично для меня, требует одного только объяснения, куда тут смотреть, что, что это, как это отказывает происхождение инопланетян, что вот этот бликт на стекле, что, что это, что все нападение. Инопланетян, и так я буду становиться оо-опознанными обыкновенными явлениями, ты кто там, блин, хлюпает, что, рот дырявый, что ли, чу-за ерунда, так это ты тут хлюпаешь, чего ты на подоконник забрался, ну как, осень уже началась, я купил себе пампкин спайс-лад, устроился удобно на подоконник, смотрю вдаль и думаю о ком, о прекрасном короле Бутана, Джигми Вангчуке, теперь еще и о нем тоже, но вообще. Нет, я думал о сфере айти, о том, какие там интересные проекты, хорошие зарплаты, возможность работать из любой точки мира, и ну, этот мир менять к лучшему, надо выучиться на тестировщика, говорят, это самый простой путь войти, подходят даже новичкам. Тестировщик или. Инженер по тестированию, если хочешь впечатлить своих родителей, это человек, ответственный за поиск и анализ багов, фонд тестирует продукты, сайты, приложения, ищет в них ошибки, которые нужно исправить, чтобы взаимодействовать с готовым продуктом. Было удобно и приятно, прикольно, вот только как же стать таким специалистом, записаться на курс, тестировщик на пайтон от онлайн-школы, скил-факторе, ссылку на который я так удачно оставил в описании под видео, само собой, а скилл-фекте, это же онлайн-школа, которая делает основной упор на практике, то есть ты будешь учиться искать ошибки в реальных продуктах крупных компаний и записывать к себе в резюме, как настоящий опыт, да, да, да еще во время обучения, ты, пройдешь, гарантированную виртуальную стажировку в айти-компании, промоушен и получишь письмо с рекомендациями от них, а, когда закончишь учебу, карьерный центр поможет устроиться на работу, подготовит тебя к собеседованиям и расскажет, как составить более аппетитное. Резюме, если начать учиться прямо сейчас, то уже к декабрю, у тебя будет достаточно опыта, чтобы искать работу, а если найти работу, все-таки не получится, школа вернет деньги, это прописано в договоре. По промоходу, Стасик-карасик, получишь скидку сорок пять процентов. На обучение, проходи по ссылки из описания, или этому кьюар-коду скил-факторе учат тех, кого берут на работу, это все просто отлично, но пожалуйста, перестаньте, кхлюпать, мне выпуске мешает. Да, без проблем, прости, я все равно уже допел, пойду куплю себе бабл-т, пофоткую с ним в инстаграм. В Китае в такомаке, эйч-Л два, а добились токо плазмы в один мега ампер, то есть миллион ампер. О длительности поддержания этой плазмы. Инфы я не нашел, но скорее всего это какая-нибудь доля секунды, потому что все предыдущие рекорды по поддержанию стабильной плазмы в термоядерных реакторах, были без генерирования энергии, в основном про попытки продержать реакцию подольше, вот как раз в этом году в другом экспериментальном сверхпроводящем, а такомаки в Китае получилось четыреста три секунды. А теперь коротко и понятно, надеюсь, объясню, что за я такие за слова говорил только, что. Короче, все страны в мире очень хотят добывать энергию термоядерной реакции, потому что так у нас в общем-то в солнце она генерируется, поэтому ее часто и называют энергией солнца. И хоть, это и ядерная энергетика радиоактивного топлива там требуется прямо очень мало, и оно безопаснее того, что сейчас используется. Ну в современных реакторах на реакциях деления ядра, и даже в в случае аварии жителей там условного близлежащего города радиоактивным облаком. Не Накроет, так, что это такие атомные электростанции, два-точка- ноль, с формально бесконечной и очень безопасной энергией, но это все пока в теории, потому что никто такого реактора еще не создал, по всему миру, только экспериментируют и работают в двух направлениях, чтобы стабильную плазму в реакторах, в основном это такомаки, такие огромные бублики, можно было продержать достаточно долго, и чтобы получилось выделить больше энергии, чем потребовалось на запуск реакции, вот и важного достижения. В последнем пункте, китайские ученые сейчас и добились, избыточной энергии в реакции. Китай, в принципе, с две тысячи одиннадцатого года, по сейчас сделал больше всех в мире важных открытий в сфере термоядерной энергетики, и когда во Франции достроят Итер, самый большой в мире экспериментальный реактор, это вот все очень поможет. В международной команде ученых, которая там будет работать. В конце этого года, кстати, это объявят, насколько у них сроки строительства задерживаются, но обещают, что планы к две тысячи тридцать пятому году в течение четыреста секунд, поддерживать плазму, которая выделит пятьсот мегаватт энергии, никуда не подвинулись. Оказалось, что когда тебе кукушка кукует, сколько лет жить осталось, это вот не совсем полная чушь, не то, что кукушка знает, сколько тебе еще жить, а то, что она, ну вот, тебя, может быть, понимает, и, вероятно, тебе, отвечает. Вот этот парень, Ташит-та- Касузуки, мало того, что отличный косплеер, на ведущего новостного блока Давыдова, он еще и профессор в университете Токио, и на протяжении последних шестнадцать лет проводил исследования в области общение. Синичек, да, именно общение, это ша, так, и, уверен, что Синички, ну да, и вообще Птицы и животные именно говорят друг с другом, используя слова, вот прям в нашем понимании того, что такое слова. Открытие этого птичьего филолога заключается в том, что синички используют конкретные крики для обозначения конкретных вещей. Например, он описывает, как крик, обозначающий змею, заставляет всех птиц тут же смотреть на землю, а крик-ястреб смотреть на небо. У него есть прямо целый словарь и саундборт с различными криками синичек, ну, то есть, например, вот этот крик, значит, опасность, а вот этот общий сбор, и никак иначе, и все птицы это понимают, возможно, я сейчас нагнал, я очень плохо понимаю на синиче, я понял, причем то же, и так считает, что и порядок слов в этих птичьих предложениях, тоже имеет значение. Из занимательных историй, связанных с работой этого ученого, если она сама по себе недостаточно занимательная. Вот это тернетолог, который работает в том же лесу, где и Таш-така, проводит свои исследования, проходил целый год в маске голубя, потому что он умудрился каким-то образом попасть в блэк-лист местных синичек, и они начинали издавать тревожное пение, когда замечали его, и вот они, старши так и решили проверить, а будут ли синички узнавать орнитолога, если он будет ходить в маске оказ, показалось, что да, будут, зачем ему для этого целый год понадобилось ходить в ней. Я не очень понимаю, так же, как не очень понимаю, почему-то такие нужно было шестнадцать лет на то, чтобы доказать, что у птиц есть конкретные звуки, на конкретные вещи, но надо не забывать, что человек просто-напросто всегда может оказаться немного эксцентричным И еще про Японию, про страну чудес, девяностолетний Юичира Миура тридцать первого августа, достиг вершины Фуджи, в инвалидном кресле. Конечно, сказать, что он прям поднялся на инвалидной коляске, это преувеличение, я, как человек, который вообще-то тоже повал на этой вершине, хорошо знаю, что хоть восхождение несложное, но там есть места, ну, они просто неприходимые, для коляски, так что, да, само собой, его, по сути, просто затягивали на страной вулкан, вот в такой вот человечьей упряжке. Причем, насколько я помню, этот тра не для подъема, а для спуска и доставки всякого на вершину и на станция, и она представляет собой просто очень длинный, щебеночный такой серпантин, топать вверх, по такой цепочке, удовольствие сомнительное, мое почтение всем вот этим оленям упряжки Ючиро-Клауса, да, к сожалению, никакого, и Нишил-ди на коляске там не происходило, но нужно отметить, что Юичира Миура не просто какой-то там дедушка, а очень заслуженный альпинист и лыжник, с кучей рекордов, в тысяча девятьсот семьдесятым году, он стал первым человеком, который на лыжах скатился с Эвереста, не самый прям вершины, но почти с нее, это все равно рекорд. И делал, еще много всяких экстремальных штук, с лыжами, также забрался на вершины Авереста в две тысячи третьем году, в семьдесят лет, потом в две тысячи восьмой, семьдесят пять, потом, в две тысячи тринадцатый восемьдесят, таким образом, он три раза попал в книгу рекордов Гиннеса, как самый старый человек, покоривший самую высокую точку планеты, Просто, сам же, бил свой рекорд раз пять лет, но в две тысячи двадцатом, он, к сожалению попал в больницу И остался почти полностью парализованными ногами-руками, так что этот подъем на высшую точку Японии является, ну таким, типа, символическим действием. И команда с удовольствием помогла затащить Ю Чирасана наверх, ну и справедливости ради, надо отметить, что через ворота саммита он прошел на ногах, так что молодец, дедуля, а ты потом, если хочешь, глянь, как. Я на фудже забирался в две тысячи девятнадцатым, я там у главного украта, шпроты кушал, прямо на восхождение. Покемонов ловил, ссылка в описании есть, сам. Бывает, захожу в какую-нибудь бургерную, смотрю, на меня не у, а на меня изменю, смотрят вкусненькие бургеры, красивые, как Райан Гослинг, и огромные, как Двейн Джонсон, заказываю, а вместо того, что я ожидал, мне приносят помятую булку, которая выглядит, как Уильям до Фос, была, замести его бушами, да еще и размером Спитера Динклейджа, но похоже задолбало это не меня одного, на бургеркинг подали, коллективный иск, из-за того, что их в оперы в меню выглядят на тридцать пять процентов больше, чем на самом деле, а котлеты так и вообще в два раза больше выглядят. Бургеркинг отмазывается, что заявление истцов является ложным, и котлеты в рекламе в оперы те же самые, которые используются в миллионах бургеров по всему миру, да и вообще не обязательно, чтобы продукт был идентичен картинке. Ну, как бы да, да я, я примерно то же самое. Рассказываю на своих тиндердейтах. Собственно, судью, их комментарии тоже не особо впечатлили, дело все еще рассматривается, и если бургерная проиграет, то их ждет, штраф пять миллионов долларов, думаю, что для них это капля в море, но. Если эта капля даст эффект, то покупка бургеров, по крайней мере, в Майами, где этот суд происходит, будет не таким разочаровывающим опытом. Я бы еще в суд подал, что короны у них вообще картонные, и никакой власти настоящей не дают. Что, кстати, похожие иски только в Нью-Йорке, получили, еще и Магдакс-Вендис, по пять миллионов каждый. Как я думал, что правильно, надо переставать жрать бургеры и начинать жрать корпорации, которые их производят, они же богатые, значит, вкусные, питательные, а также нужно не упускать свою возможность проходить по ссылке в описание, использовать промокод Стасик-Карасик, и ну получать от Сил Факторе скидку. Ну, если это не хочется, то можно мерчь, купить, или пусть поддержать этот канал, потому что тебе же нравится контент, который выходит. Да, раз уж мы здесь с тобой оказались в конце этого выпуска. Кстати, да, это конец, я пошел, поговори со своей синичкой,