Ну вот там конкурс грудки в контактике. Привет, я создавай на сегодня седьмое апреля. Это день рождения. Он домену точка. Ру сегодня двадцать один годик это очереди толпой в один комп играли Карл, да комментарий, а выпуск номер триста девятнадцать молчание рыб и не благодаря, а задумал, если вы когда-нибудь, то хорошенько повеселиться, это порой круче, чем иметь работу. Вот тут два парня, шесть часов расставляли стол для концерта, и вот так вот тот, который с камерой потерял работу, не бось последнюю зарплату, ему выплатили этими же стульями по горбу можно поделаешь, красота требует жертв Криса ось на меня больше никуда не взяли на работу и образовать не получил и родители меня потом выгнали из дома, и вот я уже тридцать лет работаю дворником и бухаю крутку, но этого стоило да и друзей, то у меня тоже больше нет не ну, со зрителями в зале было бы явно веселее, знаете ушибы гематомы и сломанные кости врача врача, я не чувствую ног. Иди солдат, я их задержу, а ты не воевал около в этом плане, он намного безопаснее никаких стульев, даже не надо, да и вообще, блин, жирная жопа, что постоять немножко не могут, что ли? И это хорошо, но следующее видео подогнал Стел один и сейчас я еще раз хочу сказать, спасибо там мужа девяносто четвертом году за то, что у меня есть интернет, и когда мне нечем заняться, я смотрю, как спрут спаривается с белкой летягой не рублю Землю топором, что ты не мое поите простые деревенские развлечения работать спать тыкать палкой в камень пердеть, Думаю, что на этом фоне баллон с монтажной пеной и топор, это какой-то приезжий Перформанс Стендап тур Вот эт хорошо. У него каждый раз смешно, пойду смеяться над тем. Как нет молоко. Да, Наконец-то я нашел свое призвание и больше не работаю дворником. Мы зрители просто боготворят в мой номер с топором и пеной. Короче. Ладно, не делайте так, которые этому мужику еще повезло, залепит все дырки в теле комментарий к моим выпуском не смогут наружу выходить и это хорошо, а единственная вертикальное видео нам прислал баш и оно про то, что если уж человек снимает вертикальное видео, то он и в остальном талантливо. Поняла, Ола вадь, полупиво левая я сел снялся с нам секте, вот отучения света не учения Тима Смешно, потому что он черный. Это невозможно, но топором разрублен я не буду. Я же не дурак таким заниматься, а вот этот парень вообще странная сцена. Парень на переднем плане балует с электрошокером на заднем плане какой-то другой нюхает у девушки живот, то у ребят с самого начала видео как-то все не заладилось Короче, Я что понял? Хочешь навести порядок в Гарлеме. Завези туда электрошокеров и люди делают все сами. Принесите мне водички. Мне дурно от моей гениальности О, опасно для здоровья быть таким великолепным георг не пера после этого видео явно передернуло в гробу и не раз и торга Никола Тесла улыбается. Просто это злобный серб воще ненавидел чернокожих, а мораль видео такова друзья не прогуливайте школу, ну или ходить всегда в резиновых перчатках, как и полагается идиотом, который прогуливает школу, и это на этом Все Подписывайтесь Тавти Лайк, Если находите интересное видео, присылайте вот сюда, а света хорошо? К нам на яндекс почту до пятницы