И там же вы нас. Он у нас видите? Господа, не Ф перезапустил и об этом уже был у кого-то не явилось. У кого-то я не понял, что чтобы включилась десять-восемьдесят на десять-семьсот два сада, недовольный. Все было сделано, что было возможно сделать. Я перезапустил. Ты под двести восемьдесят. Подожди, У кого-то есть восемьдесят появилась. Какая разница? Теперь вы булькаете. Это мы. Можем Я семьсот семьсот двадцать-то я вот что на стройке трансляции кирова, так наконец-то портале вернулись, Все ждали этого дня. Надеялись. Вернее, Настенька Никита только одну неделю отдыхали. Две недели назад неделю назад. Все время. Возможно, ты что там расстила надолго, Сам никуда не девались и не девались, но спасибо за донат. А как же поставишь Онексу ловится? Так Сегодня мы будем разбираться сен к солдату мотивы, поеданием, ход дога это существует, а это американская забава. Существует же Сша, значит есть спортивное поедание чего угодно, Неделю назад не было одного стрима не было две недели назад не было двух стримов, к чему я вел что-то не ствует Оно Оно будет просто поливать три-три часа, а спортивное поедание, поэтому будем сначала к нему готовиться у нас помимо. Спортивного поедания на повестке еще посылка от коры передала, и которую нам надо открыть, но до спортивного поедания, я бы не хотел ничего есть, поэтому, возможно, я логистику придумать открываний посылок и тоже не совсем не справишься и все, а как хочет пробовать, играетесь на ход дог на мой одной господа, господа и господа, не Саб, покажите мне свою капибару, то она есть, а не на ране Хочу хочу коричневые, а коричневеет сюда спортивное придание, а не дети без стрит у нас как бы не начинается, я ее и не заканчивается, пока что короче истории. Рассказывай история. Это все это. Только булочки, а моя на Конда не годно-лин, когда они смели ваны обратно не различи. Почему эти две пачки смятые, Потому что я сегодня раньше оказался в центре города на возможность по магазинам, то мы рассчитывали, что у нас Сток тоже есть, как и в Питере, Мы думаешь, что ну там, наверное, будет что-нибудь такое выдрочка. Ой, как-нибудь более крутые булочки и так далее, а я заезжаю восток, но типа совсем реставрации и перед ходом, просто вот такие как подновить нужно было, а не давно. Ну ладно, чтобы был большой выбор булочек всяких. И сосисок нужно ехать с побольше магазина центра города. Это место, где не очень много крупных магазинов все маленькие, потому что на место нет и я такой. Ну ладно, поеду до варим сначала поехал, нашел булочки, взял две последние вернее конкретного Аля две последние пачки, но они были не помятые. Они стали помята и тогда понял, что нужно бы еще один ехать не за пару дней нужно было пить много воды, а пил очень много. Так было пить в четыре раза больше Спасибо тебе, которая развела масле, и которая наслала. Вот, Но, возможно, она иногда задерживается из-за того, что там какие-то музыки блокирует есть, что они сорок часов версия в прошлой записи нет, потому что там шестнадцать красных флеймов, а снимали еще один, который клейма можно снимать только раз в какое-то время они обрабатываются Спира Цо Лука и я решил, что поеду еще другой магазин, сеть магазина ехал достаточно далеко, просто был ближайший логично, я от навал дома, потому что мне было потом вроде и до студии и более менее, а они там долговых булочек было до жопы и самих сосисок тоже было много, но поскольку я на. Кассе не хотел палить, что у меня помимо этих купленных есть еще такие же булочки. Ну а потом забыл, когда вышел из магазина вытащить. И вот приехал я на велосипеде ехал. У меня было все в рюкзаке. Они трамбовали с сосисками немножечко, мы сначала сидим и так что мы дальше не продвинемся еще, что нам есть смысл типа, но пытаться настоящее ревнованием жрать на реальную скорость, полную силу, то не интересно, насколько это тяжело. Я даже готов. Их есть медленно, даже если мы попробуем хотя бы съесть все, которые у нас есть, это все равно меньше, чем сейчас у нас. С тобой выходит четыре на четыре на два двенадцать тринадцать на двоих и двенадцать на одного на каждого женский и ее тридцать, но за десять минут, если мы с тобой просто можем есть двенадцать вообще не на скорость. Смотри, я думаю, что возмоно верно? Песни Моргер термина мотив матерно оригинал, там хорошее дело. Хорошо сделан, Маша, Честно, вот. Ну так и не предлагают, И что я хотел сказать, мы же действительно в основном хотели, то есть быстро пробежать стометровку, ты примерно знаешь, насколько прыгнуть в высоту, ты примерно представляешь, насколько ты можешь, насколько лет прыгает выше, А вот что такое. Сожрать но был побит рекорд. Я сейчас как раз расскажу, откуда общается, идет и начал побил несколько каждый год, но постоянно последние рекордов в восемь-девять принадлежат в ему и в это лодка, дорогая. Я хотел быстро не исключено, если у тебя будет пятнадцать минут, и я очень сильно больше можешь ограничить соревнование шо двенадцать их сократили, и они возникли хотел супер-американская вещь, какие супер-американские вещи проходят летом недавно исти валя радно, крыс, ветер и независимости и независимости, а кому-то одна тысяча девятьсот четырнадцатый год, то супер от года больше чем сто лет. Назад, четыре эмигранта поспорили, кто из них больший патриот и не приду, то собор, то лучше это такое. Это кто за русь. Это кто из нас больше потрет, кто все больше бутылка в голову, раз выпьет не гори. Просто решили который является вроде как основным конкурсом делать долгое время в шестидесятых на Тнс решили, что это типа традиция У них это постоянно проходят, и они начали устраивать спортивные с рекламы с приглашением людей социализировать типа супер и шестьдесят? Он проходит почти каждый год на четвертое июля. У них проходят спортивные федерация тугими со спортсменами с техниками Будешь что? Не то. Мы с тобой сегодня я хочу попробовать несколько техник. Я прочитал с изучения правил всего прочего при техники, которые позволяют сесть больше хот-догов на время какой-то, то один по одной техника не нравится техника Соломона. Он что, делал детей своих убил? Нет, что он делал? Будет и он супер-мудрый был Допер Мондео, понятно? А Соломон дел. А почему называется техника? Она заключается в том, что ты ломаешь сосиску пополам, съедаешь сразу всю сосиску целиком двумя руками в рот духу доедаешь потом поверх запихиваешь булка и идеально эту сосиску горла по съедаешь Это техника, который побеждал? Японский участник, когда был супер-рекордсменом, он использовал эту технику на его перебил час на когда пришел на и на использовать, и это когда ты берешь готовую макаешь ее в воду, так и она размякшая тебе наше и пролазит Инн, и ты ее типа проглатываешь замоченная, и когда видел видосы с этих конга, это они рительно выглядят прям омерзительно. Ломан предложил разрезывать ребенка пополам, чтобы Почему правильно, правильно с детьми он примерно тогда же с нулевых в этих соревнованиях не используют приправы, То есть они едят просто жареные сосиски. Это единственные соревнования. Я так понимаю, их проводит. Кто захочет просто недоноски считаются основные олимпийские игры и и потом свободно может проводить стоит другие, но это именно те соревнования, потому что раньше все использовали сосы, и тогда ты знаешь этот момент, когда оно перерастает из радости и радостного спорт, что ты уже это делаешь не для того, чтобы вкусно пожрать на колядки, Он договор из прошлого стрима. Желаю вам не самоубийц путем поедания кучи, я поддерживаю твое предложение. Спасибо большое. У нас всего по-двенадцать, если мы их не будем. Я дитя. Попробуем их подольше. Это мне кажется, вот двенадцать человек, но ты видишь, они небольшие. Мы брали. Мы не нашли именно тех правильных, но эти волки одна штука, примерно та же форма и в них чуть-чуть меньше сахара, и они чуть-чуть более колоритные с сосисками, то я примерно по весу взял Франкфуртские тоненькие и как у них примерно по нормам совпадает с тем, что-то двенадцать со договор и как, а мы ко под фон решили твою посылку открыть в конце стрима, чтобы не перебить аппетита перед О, я тоже взял на всякий случай, я думаю, один худо можно попробовать ипнуть один попробовать техники, но в остальном я хочу просто покушение, мы будем жарить сосиски. На сковородке на настоящих соревнованиях и одно из слов, кстати, но закрывать можно найти соревнова запивать чем угодно или только тем, что-то надо, ты можешь запивать водой и можно напивать коли, что ты придумал, чем-то можешь, заковал про собрание на стенку отправить что с аметистами все, что-то, все, что ты хочешь знать и про настеньку про аметисты, ты можешь спрашивать у виталия Голованова на его личных каналах и на его стримах, которые то постоянно проводит и он намного лучше в курсе того, что происходит с этими проектами, чем с этими проектами все правильно включил уже восклицательный знак. Голованов должно у вас этих вещей одно из условий не сложно соблюсти соревнования проходят, а нам только если на коленях, то сено проходит стоя и одна из техник, которые я еще не договорил, есть третья тетника. Я сейчас не помню объяснение. Я под здоровьем зара кишок типа не силя или просто потому что они на постаменте стоят у всех на виду лучше и может в она из техник это приседать во время еды, чтобы случайно обосраться и сводите, запихиваешь еду внутрь, присаживаешься на вставании и проглатывает, но с этой техникой все упирается в твою скорость приседаний и ты устаешь на. Десять минут приседа, поэтому от нее. Смотри, чувак, рекам съедает семьдесят до, а есть минут, то у него семь-шесть, то у него сколько получается в минуту, тем-то есть она новее не преследует меня в тик-ноги пусть преследует, я везде преследует, если хотел, кстати, они тоже сегодня поговорить по этой песни, когда тебе нужно, когда ты съедаешь всем штук за минуту, то есть у тебя на каждый по десять секунд, он, видимо, там да не станешь, и, возможно, ты пихаешь больше, чем один поток в рот, а это не видел на этих соревнованиях, они там что только не. Делать что-то их сминает и вымачивают в воде сейчас этот дип, то он вымоченный владеет и просто эту кашу мина и каешь самое сложное Росси чуть-чуть, только если ничего так и не делает. У них есть это основное, а помимо того дня по выпиванию елка, смешанного с топленным маслом. Почему Просто кто быстрее им выдается пять, Вот такие банки. Это настоящий яблочный с цвета штукой, но это типа яйцо и то сырое яйцо и топленое молоко и не молоко, топленое масло и на и два чувака берут такие банки и тоже, кто быстрее выпьет и не проблюется же. Ольга по поводу ели мы или не ели сегодня? Мы на самом деле, но я обедал немного очень жарко сейчас в Риге и я в такую жару не кушаю, и я тебя не могу есть. Этот, который солнцем питаются, Я нам на влажной диете, как и я все время забываю, как они называются, как называются эти, которые питаются солнцем? Нет, У них есть прям название специально, но это, как хворофил. Нет, не он, а они как саентологи, как как киропак. Ты солнце про нады, Вова, а я не помню, от какого слова они с этими. Всеми сами, ребята про меня тоже преследует, но песня в теток и сейчас логично, А что сейчас, но я не ее, но не могу не докину. Так для меня это песня в хорошую сторону испорчена грубо Свити Бес Лен и я типа: Да, мне нравится и Шокин, гушные вариант. Ее нет про Сер Макон Меткон и и Мэнски ноет поганый форсит все все варианты, но Будда Свити бой из-за того, что оно не бот, Ленин Ленин умер в напа, а когда об этом задумался, я понял, что буду несмотря на то, что они не были супер известными. Иногда в интернет они для меня пионеры. Он музла на ютубе русского и на русском языке, потому что и для того времени даже еще относительно у них прям было так, да, Ами совсем кошмар, но для меня это были типа первые те ложных до них были томой автомобиль, это песни себе на Трип ларский, но это было такое типа не натига, даже письмо шное и для меня пионеры русского ложного музла на Ютубе это до свети бой. Если вдруг кто-то не в курсе, я очень рекомендую послушать за них две замечательных композиций, то Ленин и мира работа с вице. Можно кинуть к нам с удовольствием по подпеваем, пока как Ленин Бумер и лежит у родите человек. Смотри, как нам нужно нам нужно, и я боюсь помещаться будет мало сосисок, будет ли вообще хоть одна длинно помещаться. Вот что я сейчас Я имел эти сосиски, Еще все понял тебе огромное. Ты сказал, я уже запутался я, например, Интересно, они хорошего на колесах и получил свои новые очки, которые записала только корос. Спасибо им большое, потому что Стас Седа видит меня и от те недели каже с тем, и я не-а обычных ласт Не-а я в них теперь хорошо. Вижу. И да, какой у меня спросил, какой у меня минус теперь оказалось, что у меня уже минут пять. Где Грейдишь? Ну да, я поэтому пошел менять, что у меня очки уже стало не хватать, но эти сделаны хитрая линза, что не минус пять очень давит на глаза давление поднимать и у меня ровно по центру маленькие два куска линзы, которые минус пять, а по краям минус четыре, семьдесят. Это ж как при или может быть мне предложили такой вариант. Я согласился за то у меня и то не могу смотреть пестик загорел, как будто на юга Я на дачу. Собирал на тебя чуть на севернее, чем и ты на северах была в посте полно с невером еще не севен примерно в одно. О, моя, но мне кажется, это я на востоке был на восток и на при каком зрении можно приметь черный пакет за кошку у меня отличное зрение, и я могу принять в Боги, Оно что у меня минус один минус полтора где-то, вот у меня астигматизм? Мне всегда линзы нужны без вопросов. Я был на севере. Почему-то вот так Карта всегда на дальнем севере. Этот москин. Это те челы, Арвид, Не они, причем этот кавер? Пели, ну типа до Евровидения не самые известные исполнители этого кавера, когда, типа мне кажется, разве был популярнее, что считать от популярно родили? Надо справедливо между Т. И похоронить ленина и похоронить шуба за большинство разиля проголосовали за чудо утки с бородой? Нет, нам сосисочки нужно жарить. Начнем. Я не за где у нас по-прежнему наше замечательное масло Корона изобилия. Ищи пахнуть, который я брал прошлый раз, Потому что это было просто единственное масло в маленькой бутылочке, то на суде привести наше мини-сковородка, на которой я. Я уверен, что в длину помещается одна сосиска? Сейчас проверим еще. И. С очками, я узнал, что все-таки я уже в следующей воротной группе. Ну знаешь, и возрастные группа двадцать двадцать пять, двадцать тридцать катализу дальше. Ну а пока что короче, есть, значит фирма Армани Караси постели Минина в просните были ормальные сосиски, как раз помещается под я сейчас беру и взял, и если мнение Катя хорошо, что на них не мореман Армани Джинс, почему Сити Дженжер Мани и более дешевый молодежный бренд, а это серьезный, взрослый, серьезный росло и сразу, что я начну Привет, парни. Хорошего стоит Сейчас жду отпуск, поездку в Интенг нервничаю, что будет с погодой на след. Недели, а эта группа открытия Евровидения, я сейчас донатную девственность потеряла тура пере хлопа, Так вот откуда в дело? Это песня настоящая. Сейчас увидим, как парни кормят друг друга, свое не соси не на свои соседи от вода, а я недавно тебя на стейже переслушивал мне нравился. Я слышал Авер, и я еще такой типа, какой поганый кавер на это песню. Почему он играет? Ты услышишь это типа Лохо роковое де оттуда, и еще знаешь, как я просто Фин, которые, ну, судя потому что это открытие евровидение и постель музыки, который я знаю этот кавер, какой он поганый это. Замечательно. Там же была какая-то дикая история не типа срались права. Эту песню принадлежат этому как раз, Фрэнки. Вали по-моему. И поэтому они Фрэнки. Вали и форсим Так, ну почему у тебя не Ибра не должна быть должна других мо же больше нет. Должна быть они тридцать лет. Серьезно? Взрослые, как воспров сокровищ меня описали. Мы не побывали комп. Надо отметить у нет сосисок, которыми проходят соревнования, они на сто процентов говяжий, но у нас это не очень много говяжьих сосиски. Они вареные, но они были верну очень большое. А если сосиской порезать пожарить на сковородке. И пока. Не зару меняться, после чего добавить лечо и немного потушить атом, залить яйцами получится очень вкусное, а забить в дерево, то получится очень плотный, если отрезать себе Рона можно как здесь, это семьдесят пять процентов свинины, свиное сало, реально вариантов сосиса, Я искал по размеру больше все, хотя эти примерно пятьдесят граммовая одна штука как кстати, у них чуть-чуть обычно длиннее булки, значит они у них еще тоньше. Ну ладно, а может и нет. Статья о начну порылась, не прогрелась шипеть не начало, там нечем шипеть, как ты хочешь, чтобы я. Твою булочку разрезала, а они резанные, пожалуйста. Давай без надрезания моих булочек. Они сами справятся, а то кисло день они сдобненько пахнут с доп. Сидим сдобное. Это называется сдоба, когда это выпечка и доги хотя бы вкусные, сейчас мы узнаем понять мем-граммы. К сожалению, не знаю. Ее обычно франсуа, а не надо было снимать шкурку не понимать точно не надо было нам, возможно, придется выключить кондиционеры и открыть окно с какой-то момент не и не жаль. Соревнования муки не жаря Буки используется на решили не на чет надо выключить, но он выключен соре, но не видно тут нет. соревнования, соревнования. Они реально сбойные мазиком, но вот эту булку и сосиску из рук, а еще иногда жру сосиску отдельно булку сминает в ком и следующую надо нарезаться. Они будут все иначе так разворачиваться. У меня нет проблем с такой. Это как продальный при голосовой классики в студии. Спасибо большое рамен. Ее большая заврики забрать, то здесь короче свинина семьдесят по процентное сало соль. Да, конечно. И брызгается крахмал, что мозоли поли в рав хотящее масло оно потухнет. Ты что, не знаешь? Попробуй обязательно. А почему в семьсот двадцать, потому что так уже видно. Наша решим наши плотной рожи. Так научилась, а так получилось. А почему надо знать, что покажите, пожалуйста, Сериал такой смотрит меня и костика на ч восклицательный знак тоже может. Ничего. Мне может половить ся. Я завтра буду боксит коробку ее реакции и Сигма, если кому известно, а потом ее собираюсь и клеить, то в чем проблема? Единственное они, то и оно не нужно добавлять масло. Пусть они просто будут сольем то, что есть, а они. Пусть они просто. Вот гора чуть-чуть прогреваются и будет нарежем до, чтобы они так не лопнули кофе, меньше разговариваю больше донат, то разговор предлагаем вести за донат, но вопрос. Мы сюда будем рада. Спасибо большое. А, ну в смысле, спасибо, если за донат и не пойдет, короче, надо будет нажать Сегодня вы снимаете для. Ах, да, да, да, ну давай, да, чтобы не так жирно, не знаю, как себя чувствовать по поводу очень много контента появилась не связано очень много о лак очень много оплат. Я так понимаю, это какая-то есть на то причина, потому что название этих волевых типа ютуб-Хейта, она что-то такое. Это, видимо, из-за каких-то новых правил или что просто на то не в курсе Гейминг контента на тубе достаточно типа. Стриминг, причем именно он это именно то, что мы делаем на этих стримах приходи к нам почаще. Готовь еду вместе с нами и вместе с нами, то пихаем в нашей булочки, сломанные сосед. Я немножечко рас-Соломон уложить и разрешают на горячем, конечно. А кому-то горячим больше. Слушай, когда она. Я думаю, никому не понравится. Так давай мы свои первые и то се вкусно. Я хочу горчички. Стараемся по возможности по а у нас, конечно, типа не следующий будет лучше. Конечно, первая блинка. Первая сосиска с продольным перело первый, блин, комом. Так у нас есть. Ты открыл, а? Есть бургерный соус есть горчицей. Суки себе я, наверное, вот профессиональные спортсмены, как кот лишние калории меньше съешь и грязно и норм получился супер-красивый, типа такие они там и едятся супер. Сек бы Хот, она ему и тебе состав А как так-то есть, это не очень вкусно, просто и просто в сладком креме просто сосиски, но какая добавляют и вкусный салат. Есть какой-нибудь, ты знаешь, кушаешь это ради удовольствия, а не с откидыванием всех гриди просто чтобы запекать и было больше. Вот им этот один следующему разу он гораздо лучше прогревается, и у нас не будет. Следующего раза конец, чтобы жарить я счас понимаешь, что возможно, даже десять съесть это уже проблем. Ты же со мной хотел сказать, что я начал ее есть и типа. Я не знаю, Вы че сказали про двенадцать штук, и это норма. Я говорю силы четыре сожрет и будете уже набитые. Это много еды соревнования по поеданию сосисок. Мы один раз только будем делать его поведение, а типа, конечно, на электрогриле и песни, которые жирные жирные зажимы. Это на самом деле песня ультраправо игру. Этот момент все время убирали, но мы использовали от света ее сделать, а теперь та уже скорее. Можно делать ставки, сколько маслом? Честно говоря, я думал, первый вылетит, то голодный был, Я думал, первый вылетит. Просто мы в зале скучно, да и большое спасибо за великолепные таком-то как раз есть вот эта штука. Я в нее с Димасом. У них даже танец и хорошее место сейчас окольные и тянется не ве, можно завести трен тем более, что сейчас это месте вернули, но, кстати, у нас сегодня со вкусом черри и сразу. Это я надрежу. Они, конечно, все равно согнутся, но они хотя бы не так разломаются можно, если что я бы сказал для выгнуться и поэтому. Четыре штуки типа это будет вот прямо не. Не понял, почему они не какие напитки скок это лишнее наедая солдат и Матрос спешит на невский проходят парады были точно Коммунизм ерунда берет солдат-Матрос и друга штук типа действительно я не мог. У меня не было жизненного. Да что опять не залезет в костик съест четыре. Смотри, просто на это не пять штук на район ставишь приветики, а голы, а концентрация сос на квадратные метры вообще пять жери. Я вряд ли ца ару лс тридцать втором дет. Делали легкие надрезы и наскать кондиционер сегодня включен, то в прошлый. Раз мы брали очень хорошо, а я в двух метрах от них, но ты кондиционер. Включи верхнюю, а сейчас красиво, как французские А кто у вас сосиски скукуежило из того, что они в оболочке, она стянулась предка при расширяется получаем разрыв ваши, сколько сможете со мечеть и выжить, при этом, я думаю, четыре. Я думаю, мы сможем съездить. Я думаю, что больше десять. Сейчас мне стало казаться, что я почему-то, ну, я когда, а вдруг попрет, а кто знает, помогло зимой, я бы смог съесть больше, но сейчас лето даже цион. Я могу встать в вашу сторону его. Направит, но я думаю, что здесь мы все равно на все, но будет жарко, а у нас были маленькие и злят и больше нет. У нас был большой инцидентов, в которой вставлялись. А кто у вас до кондиционер был большой веселят прилетели какие-то болен. уже надо жрать подряд, а то мы съели по одной свет выступает, но же справедливая. Не едет сразу до клена вместе. Мы уже Да, после первого я думаю, даже детские на детского нет, но не мог по в статье, где не указано. Нет, отдельно есть мужской. Есть женский мод, женские не. Побьем мужской в типа это никому, наверное, не снилось такой рекорд, а хотя бы детские не знаю. Ну, как может в детский двенадцать было слабые дети, те мороженое, а потом может быть пока что пока что хочу быть нам еще пост опора открывать и что значит даже за еретиков, то куда-то и его нет. Еще чуть следе просто, ну, владелца типа сколько родители успели написать, так что я сегодня хочу, Теперь я буду соусе очень вкусно. Во-первых, нет. Во-вторых, что-то не прочитала, че че за есть еще они наш наглючее, не прочитался донат и Вов, но. Это же Мировой рекорд. Он только в Нейтон и только в Сша, а организовывают и везде у нас в дата, сервер какой-то, а сейчас было сообщение, а у нас был Нейтан, но он не продержался долго. Он был, во-первых, в историческом центре. Он в старом городе не помню. Он был типа из разряда одно лето. Я вот что-то. Вот этот кусок хлеба Просто одно сосиска без ничего. И тебе такие четыре пятьдесят на пер. Вижу это. Я делаю все в порядке. Я думаю, что можно у нас гарантировано. Будет рекорд в пределах студии, а вообще я точно. Его не собираюсь перебивать в этот раз у нас со куда цело сне, а я теперь хочу с этим соусом. Он, конечно, для бургеров. Он классный. Мне нравится говно. Я сегодня не взял как Б. Кетчук, только потому, что, типа я знаю, что костик не любит, лечу и хотел, чтобы у нас было равное количество честное мы можем у тебя один тоже делать, потому что мы-то точно не съедим, но а где музыка играет какая-то, по-моему, да там просто их не поможешь, но развернется. Он же так развернется шкурка, как. Ну, поэтому разрезу дозревает аргументированный. Спор. Я спот для бургеров называется практик, что не теряете позитивы дарите хорошее настроение. Вы ток, как вы себе представляете, такие посиделки будете корвалола и за одно кретин Расти, я на полном серьезе прошел, то бинго Дина пригласили на стремчане ему предложу пройти Дед Бинго у меня пятнадцать, и у меня двенадцать было Алекс полетает, но кинул одну соседскую, то мы сержин другого мужика не для себя для себя, то мы уже сделали, если кто знает, есть Патриков соус в ту сторону, а я на Букера на то Это же после Дипинг остается. То да уже с какой корвалола веды звучит прикольно. Хочу это тема. Давайте, пока вы едите, поговорим это и посмотрим, че чат думает по этому поводу обновился ютуб в России тоже и у нас тоже, и теперь из губ этой версии вышли, то никак не связано с шортами и связано с короткими видео Туб завезли официально свой, что вы думаете, если мы прикинь, чего нашел, будем выпускать либо на то, кто не знает и что нашел типа, Просто это наша тиктоковая передача, где, а как вот только суперкороткую одну новость и желтое попроще штучка, потому что у меня есть забавная. История, Девчонка Диспая сказала Смотри, и подходит. Ты тоже. Это очень ока отришь. Я его в тиктоке Смотрю, шли втроем недавно не замороженным. Таса узнали, девчонки, как ластик кота, Да вы тот лости. Кто-то, так что, возможно, не не вместо чего-то просто дополнительно не буду, но надо попробовать, потому что мы же до этого отказались от них, потому что они кидаются, блин, в куче вместе с выпуском. Они заливаться остаточно мусора, вертикальный видос, мусор на конечно, Кто в выпусках с упоминает и не начинает лечат про то, что не против вертикальных видео Не, ну, они дети, но. На компе. Это куев организм просто без каких-то там попыток, то смягчить это сейчас орган, он кидается в ленту вместе с родными видосами не нужно, потому что будет поражаться на канале, как отдельные Ватикане видео не красила. Они уродливые, вертикальные, только конечно, А я думал, они что-то делали, а не он Венгры очень любит кичу влюбился. Вот нам уже собрала посылку с общными колбасами, кротами и цен. Я не пон. Я ненавижу, но спилов Ский кичек. Это едино заной трене нравятся мытые соус, томатный соус. Это все-таки не совсем одно и то же больше десяти лет, искренняя. Любовь с томатной пасты, томатную пасту раньше была офигенная на базах всяких продавалось, ну типа, который сейчас в супермаркет и не подает молодежь уже не знает, что такое тик, может тебе се сначала был ку что-нибудь на доте или все поверх сделаете я на кончик типа, если что смотря с какого возраста ты считаешь молодежь, но детей, которым сейчас десять-одиннадцать лет, всю их жизнь уже существует Сс, Хорошо, то есть для них это какая-то херня, которая всю жизнь до братья слушали свою земфиру, если ты ешь, представь что-то из твоего детства, что было всю твою жизнь. В твоем детстве. И как бы ты к этому относился, он готов себя сейчас Бургерный соус не во наливает, а у нас третье сейчас пошло, я думаю, что мы можем шесть, пока что сейчас будет третья Я пока что думаю, что четыре. Скорее всего, мы оба пройдем костя, как и че похови после этого иная история, почему она только потому, что он полюбил кроволновка. Это именно та история про моего, который делал заливался и чепа, Но пицца, это история и там было про что на тубе не Дедын. Совершенно верно сейчас. Это то, что в наше время, когда мы приходили на ютуб, для нас было теле телевизор, то сосиска или кто вообще у вас какие любимые кабаки мы с, но это очень скучно. Не интересно. Доги на таки естественно, когда лист во-первых, зеленого и положен, потому что он не дает промокать булки, но рост три Бель, когда насыпан это круто, какие типа такой рубленный салат, который какой-нибудь фигни, но такой консервированный мелко рубленый со всякими штуками, тогда вообще классно брать, я хотел сказать, А что когда мы были молоды грубо, я году в две тысячи десять и у меня. По крайней мере было такое отношение, что если что-то уже показывают в отели ку, это уже. Это значит, оно уже прошло в интернете, это все уже молодежь на это уже мои мама с папой узнают об то это уже баянище. Это уже не модно. Это уже посадят еще так уже почти а-а таким инстаграм уже давно б сейчас становит не совсем этим, который чем на мой ютубовый пузырь, который у мне создает и не дает мне из него выйти уже такой, мы уже пошли в тикток. Это значит, что реально продвинутые супер об этом говорили с тобой. Что. Мы смотрим не тиктокера. Мы смотрим чуваков, который может существовать только на тиктоке, но мы не смотрим те токеров, так же, как мы не смотрели у теров, то есть классический ютубер. Это типа чел крашенной челкой, которая делает он ее там. Это же посторонней, а бумага это на сто процентов типичное, что ассоциируется со словом, ютубер. Вот это, но также тех токеров есть обычные и танцует и повторяет друг за другом одинаково чела, ничего ничего не добавляют себя, а есть и они вроде бы как тиктокеры. Конечно, потому что они у них хороший контент, интересный оригинальный, но типа там я. Не знаю женщина, которая много существовать в инстаграме, она бы сняла четыре б в нем и на короткий Сюжетики выпускают сейчас у нас тоже. Можешь нам как-нибудь погромче сделать мой малость. Честно говоря, по-моему, он достаточно, что я услышал такой, какой типичный неинтересный. Он не для тебя не совсем не рекомендован переслушать эту песню, Она оригинальная. Она такая же с тяжелыми гитарами. Просто они увидены глубже, но была на стоит интересней. Она интересней ритмику. Это просто ровно и галимое типа, поэтому мне не нравится, а не в плане. Я считаю, этот кар плохим не он просто. Мне не нравится, а он плохой. Они сделали, а Кавер. Мне не интересно. Не добавили скримов. Там чуть-чуть пашечка была начнем сделка. Все, что его могли сделать в таком же стиле, но чуть-чуть добавить от себя чего-то интересного, и так далее, это хорошо, что песня продолжает жить ее знают. Плевать кто тому, что лига не знаете, песню продолжает жизнь. Это хорошо, Музыкальный по секам и сведения на стеше Ской версия уже повторила, Она устарела, настоявшая сведение начала до песен. Это есть она типа: Ну, у тебя реально просто предвзято, и я бы специально не слушал, я бы. Слушал на стейдже, потому что я старый пердун, или если мы же недавно обсуждали, Мики вышли, а вы, кроме того, в котором больше всего знаменитости и не просто переиграли, причем в сорок тысяч раз Майли Сайрус поет, она круто поет, играет на пианино чат или Паперс, сильный барабанщик играет на барабанах, а я не черный, а продюсер очень крутой, и Харис Они пересмотрели, потому что эту песню я люблю больше меньше, чем три на стоишь. Спасибо. И больше они у него интересно и у них у всех интересные камеры, но мы. Мы со стасом посовещались и решили, что у Майли с кучи знаменитости не интересный камер, потому что там куча знаменитостей, и у них не было времени договориться, а они просто типа. Записали и все, и скорее всего отдельно писались, потому что сейчас все пишется отдельно из-за того, что пандемии они скорее всего не плотные графики, а не типа, но у меня нет времени заниматься этой Я типа быстро стрелять то, а сейчас ореста то, что он делает очень они все крутые музыканты, но спрашивает о чем речь, где слушать это камера на металлику называется сейчас металлика Блэк листа и ломаются синглами, но метал, как и понимаю, по Конте не есть. Я не знаю, где ты слушаешь первая. а вот это для пердунов вот это. Для пердунов историческая постирония, это ископаемые пердуны и слушаешь это там, где ты слушаешь музыку, ну типа она скорее всего, везде есть и на пол-мюзик должна быть на сто. Она не в канте металлики. Оно раскидано Снг раскиданы нашел. Только я не знаю, если это где-то еще, но у нас пасифая. У них есть плейлист, созданный метал, куда они собирают, пошла типа а у них у всех одинаковая обложка, то есть, это очевидно, какой-то общий проект, вероятно, будет альбом или что надо давать ему меня не оч. Этот соус уже история, какой у ради вари, А, поняла. Что я хочу услышать песню Проход доги Састри, А ну сейчас, когда это вот так вот в одно предложение совместила, я хотел услышать такой песни про платок со стеной, и оно даже хорошо, Хот, док. Строго сострадая уже свой плов умеет это прав, не уже в этой фразе есть свои баба. Это же рэперов называется бары. Определенно, я не совсем понимаю, что это, но я знаю, что они типа говорят про бары. Есть чатик-репер. От кого оно используется кул Рим, где мы смешивали очень много соуса в одно и улица Мацос из твое было одна. Мерчисон градиентов, шуточные мешали тоже, Да нет, ну, страдивари, был ли Тимати вными со всеми смешанными, но как интересно использовать не слышали начав, чем в суд какой-то дизайнер подол то, что они использовали готик сторон выиграл без его разрешения, по чем стрелит такая история, женщина, фотограф, фотограф-дизайнер, она выпустила и Мортон выпустила книгу с фотографиями церквей вроде бы или и кап комовские челы. Они не сделали те же самые фотографии, они не заимствовали стиль. Они просто взяли эти фотки с пиздонили и себе в ни танка, ни локации сделали и что они, они просто используются локация, а то. Знаешь, как используют текстуры, накладываются на модельке и деревянная стена заполнены текстурами ее фотки деревянной стены, но типа того, но там больше такие доказанные замковые мозаики, потому что просто вся котка, он выходит в данный момент фотографии ее терский, это не создала эту текстуру на салат я тоже сфотографировала. Они могли поехать и сфотографировать сами ее работа должник, который делал эту мозаику, оригинально может подать на нее суть за то, что она ее мертв, но ты знаешь, как работает авторская правок, сначала умираешь потом на семьдесят лет, твои права уходят родственникам через семьдесят лет в интересных кавер. Вот этот чел известен своими каверами, а не не место, А вы разве не хотели использовать разные техники Поди? Я уже не уверен, что это всего лишь третий был у нас точно две соседки здесь было девять, одно как раз се съел сейчас. Так вот спасибо. Понял, что майонез крен сметана горчица и олегу? Да, отвечают, что это третья пошла. Не сиди пять. Третья прошла пойдет, а я просто хочу оставить место для посылки становлять место? Не вариант. Надо типа понять, как когда-то при смерти будет не успел снастей ничего страшного, то ли спасибо тебе и за это даже. Замечательную композицию кинул как бы тоже ностальгия, похоже, было, например, учитывая, сколько времени прошло с тех пор достаточно того же времени, единственное, что кажется, что мы могли бы чуть-чуть замедлить, просто уже полтора часа стримов всего прошло нам еще столько же стримить, а я уже начинаю чувствовать себя на его типа потом по синим, как деды, именно тем постановление ваще типа невероятно классические из громки с гвоздями и сколы, и она слишком сладкая, а мне кажется, сачок лучше идет оч школа, плюс мы едим сиде. Надо же ска. Ну, ничего не заготовил. Я не знаю, что. Конкретно это, но это, но что-то для улучшения пищеварения Нет, мы то не додумались. Ничего. Вообще, я даже уголька не взял. Здесь нужно что-то для стимуляции пищеварения, но от передачи, когда бы перестать справляться, но просто вот и много воды, это не улучшит ситуация. У меня надуется живот. Я начну цене, ты начнешь болеть, возможно, станет, кто нам кинул, то Тринити это тоже, но это тоже из разряда тех песен настроение, но тоже из этих типа супер-Классик попсы, максимально что мы сегодня пьем черек, но от нее тяжеловатый, поэтому мы еще пьем свежевыжатый когда-то просто типа. Зашли в магазин и костика яблочный, но там были все здесь имбруглиа Лани смотрится такое же блонс. Это типа города и не так называется Это попса, а потом к метро Рокопопс назвали, хотя это при запад. Просто приколы нас них хочет стрясти до три, ноль, ноль, ноль ноль доллар за каждый от нормально взяла, а то, о чем может себе позволить, а так хором они с через Е через не сахара змея. Это нормально. Теперь попробует Захотелось, но я не хочу. У меня сок. Еще можешь мне нормальный и сахарный хороший там виталий часто на одну. Штуку называется мы сидели, Ну, узнали, когда были в детском саду компот на это то, что ты можешь в теремочке взять. Нет, это крута. А может он где-то и продается костик еще все-таки недостаточно Комбата сухо не нравился в детстве придется и поместить во временную камеру, чтоб когда ездили на игра меня тогда Данил повел теремочек и обязательно должен попробовать, ты это узнаешь. Это вкус твоего детства. Я не понимаю. Нет из детского садок, тот помнишь? Спасибо. Я не понимаю, че я делаю один глоток и я такой. Да, я понимаю, о чем ты это Нет, я. Это ненавижу и не до конца мне нравится, но у меня сейчас в принципе поскольку лет и я к родителям на дачу не приеду. Моя мама из чего-нибудь наварила, какой из мера и крыжовника типа выросло, то смелая и имели, никто не любит чайный грипп, пока не узнает, что комбуча Даня, я любил Шер, Я больше офигел с того, когда вдруг появилась непонятная херня какая-то в магазине куча до хрена, а что его отменили, и что я не куда не обсуждать. Расскажи, пожалуйста, какая-то охренительно, дорогая. Новая фигня, я типа купил открыл. Пью и куплять. Это просто чайный гриб. Какого хера он стоит так дорого Короче, это наша херня с тем, что у нас цикорий. Это чайный грипп тесакова бабкова. Херня Маша пока работала в Германии и говорит им на работу приходили с мастер классом телки, это в Германии, а немки были телочки, платили по сто за мастер-класс, где им рассказывали как растить. А то есть это настолько модная штука, что такое продается и люди эти это покупают, но прошло время важно. Этого не было в Евро. Я вам не ставил советский фанк, который для нас с вами и Стория песни. Пугачева. Это херня какая-то для мамочек, а ты его типа переслушиваешь Сейчас это звучит как музло. Просто из-за того, что у тебя с ним ассоциация, что это типа холодно по спине под это смерть тебя трогает за спиной кости, а про красные. Держи меня соломинка не знает про молочный гриб немного. Кто знает про молочные игры? Я только от тебя слышал. Это не очень распространенное. Я так костик. Ну давай тебе будет очень красивая. Сейчас смотри, какая прям как моя, а у меня такая, а я вот это тебе красиво. Хорошо еще верхнее камеру. Покажу, что костик. Очень красивый ростик Орий, но нормально. Мы его или когда это было и костика сосисок и красиво все я схватил цикорий, типа я до сих пор как бы просто цикорий надо брать не белорусский и галка и у нас здесь лаве еще свой бренд есть, который тоже поганый, я, к сожалению, не скажу, но есть они фасуются в России, но они французские У меня так, Рима, основная фича в первый раз короче, мне нравится цикорий, но мне не нравятся люди, которые относятся к нему, как заменить лю кофе и жалуются в Ака хуевы, заменитель кофе и его как цикория. И. Понятно, почему его сравнивают, что, по моему мнению, ретро таким же таким же ретро читать это уже все конец девяносто два, тысяча есть в России типа цикорий и даже растворимые нормально, который смен спрашивает сто цику репит, А что с ним еще делают, что с ним еще делаю, почему сравнивают с кофе. Это он, а жареное горит, не поэтому мы читали историю, потому что после войны не было кофе, давали цик, а его как заменитель кофе, это как злиться на соевое мясо, как мы с тобой злились на соевое мясо, потому что у него нет другого названия. Все, когда. Ты ешь это отдельно типа тебе всех логично все-таки ставить. Ну что это схожие напитки, просто потому, что у них есть просто аромат и а у нас спрашивает Кирилл, где мы в классические сразу нарезаны на Дениса с Тором, но за смазни Армен, Мы просто ее большое за такие красивые слова. Любовь, это колабораций трех пекарен, или они просто решили не делать в разных странах, Разные этикетки может здесь три пекарни, латвийская литовская, но, видимо, истонская, А что это и просто решили не делать разные этикетки и сразу прописали в какой стране те паду, кто производит сейчас все три. Логотипы типа засунули оболочки дорогие, но как чем сравнивать опять же, спасибо стрит. Я такое кидаешь сейчас по скидки от два евро девятнадцать, не два девятнадцать за шесть булок. Ну то есть одна булка, а под углом нужно на два на они попробуем в следующий раз спасибо, смартер, бред как можно было умудриться вляпаться, нам прогнозировали, что стас есть три, но я в че-м да, чет, я в у меня и два еще влечет меня получается, мне стало там и сейчас одинаковые Спасибо то, что прислали, а у нас сегодня ретро-плейлист, потому что у нас эта. Упаковка из шести сейчас нас по скидки брал, но она по три евро стоит два девяносто два диск Я не пришел на день рождения Алекандра и про дриге очень хотел воров за что-то, что мы не знаем, замечательно интересная пошла вторая пачка сосиса сейчас на ни на паре надо было за десять минут Е это было бы, но типа быстро закончилась бы они настолько, либо я согласен полностью спином музыка на пони, как будто песню Арии пустили в реверсе театр, это видимо, сенаторов мне Дискавери выпьем на этой неделе под. Сунулась песня в ней самой по себе ничего особенного, но не в двух местах становится реверснутый. Она идет, Она становится реверснуто голос, реверснутый гитара слышно, что она реверснуто, Пол, это они на родной край едут, а я знаю, а была та треки кота предлагалось в такое, я тебе скажу, не уверен, что так Донован и его, но она не то, чтобы крутая, но там очень интересно, сделаны куски, реверснутые нормально вплетаются и нормально стыкуются с остальным нерверс нутым треком. Они подскажите есть какие-то хаги Клево, если сочные идентичных монитора или с о аренде фототехники можно. Взять калибратор. Это типа фиговина, которые ставишь для них приложения и специально я, которые я на монитор и направляется, не полюбилось или что такое оно не идеальное, пожалуйста. Оно не идеальное, но лучше, чем на глаз получится откалибровать как-то там Спайдер, я думаю, что есть разные, что уже давно давно не использует это типа штука из две тысячи десятого года, а сейчас никто уже не использует и выходит хорошо. Это не если ты берешь дорогой профессиональный монитор, тогда он может будет и к тому же, у них калибровка сползает со временем, то есть их вообще нужно всем так как. Он мне нравится. Это то постою то пост-кидок и клипа, а есть свой, но не мышка сосиска купаться в Изи кататься на Гоа на квадроциклах пикапах. Это Сталин. Спасибо, наброс, но опять это почему-то с тобой. А как же так, а постоянно делам кидает нам не шугу, и она почти никогда не проигрывается. Не знаю. Грустная история жизни. Ты же кидаешь в нормальные правильные ссылки. Я ее видел. Лично проверял доги Анатолий. Старался, А это правда. Это прям то, что нужно они в этом клипе почему-то не едят хот-доги, чего не поливают сыров по они еще. Могут грили на американской вещи, причем там бурге специальных грилях. Короче, я на гриля не хорошо. Я слышал один подкаст покраску миниатюрок, в котором два супер-американских чувака и половину подкастов про покрас миниатюрок они пиздят про свое грильницы. И как они в них грилили, потому что у них есть культура вокруг этого у них, ну типа собраться на выходные на потому что у многих разные дома задние дворы. У них сейчас какие-то типа супер-умные грильницы, которые с Вайфая с Блуту за температуру. Ты просто туда положил кусок мяса. И сказала: Я хочу кушать во столько-то. И. Все и потом просто приходишь и у тебя там какое-то мясо, которое коптила, потом крутилась потом, нафига еще электрическая. Может быть они срочнее всего на с какими-то типо сложными штуками грицы хорошей, а хорошей грильнице, а это не просто дать часов. Она грила при такой фрату, потом два дня остается там типа такие штуки? Нет, Кирилл, Сегодня мы не будем красить в камер сорок тысяч, но ты можешь зайти ко мне на твича Там я хорошо, Вархаммер и Сигма, а это в каком, а в другом параллельно, который Марины, но и магия, но там не Марина не поступал. Типа золотые типа Марины, какой о какой штуке захотелось купить постер вафельниц и делать гриль, и ее можно один вопрос у вас тоже, а у нас не открываются и кафешки и Люцина Ные, когда мы можем туда ходить и уже конца давно полно еще не присылать, а человек, ибо тебе они не спасибо, но спасива ливаются не возможно чуточку плохо. Ну что ж, я был готов к этому. Скажем так, то есть, я осталась одна и та с ка буду красить, а не без это я стремит. Не буду покраску волос, только не Олег жарится, кто считает кто-то пять. На четыре сняли, Возможно, остановимся. Я думаю, что-то меня типа сейчас мне кажется, что-то еще зайдет. Можно не по пожарится, не соблазнилась и несколько месяцев питалась на завтрак вафлями весы. Это заметили, Какие дела? Рассказывай, там же можно очень много раз, но поделать, я своим сидел шоколадные, потому что это был самый. Просто можно же делать типа и все, но у меня было четыре рецепта и самый простой из них это был делать шоколадный, и поэтому я сделал шоколад. Не нужно было вообще почти ничего не спишь, как яйца, масло, чуть-чуть муки, забиваешь и для всяких крутых. Нужно белки от желтков сбивать держать что-то там, сколько сорок минут в холодильник, то лучше будет, это я сыпал все в одну штуку быстро размешал, залил и уже сожрал, как я в едено быстро засыпал себе в рот, и тут же съел я сегодня с утра был на рассказывал, что сейчас за счет того, что мне надоело готовить за счет того, что, но я много дома постоянно готовлю себя сам. Я сначала в пену мне иногда наступает такое, что типа я приготовлю что-нибудь, но большую часть времени ковка, ну типа ем и справляюсь. Ничего не. Приложил Модин. Как же так что-то не исправилась, и я в последнее время, что я. Я не готовлю, Просто достаю продукты из холодильника нарезаю, складываю на тарелку и так но типа ну галоши какое-нибудь. Давай на линии. Это продукты, которые норм есть не приготовлены, то я просто нарезаю складывать. Я иногда даже не складываю на тарелке на доске нарезаю окси пятый Дм, это пять лет. Не представляю. Семьдесят шесть даже за сутки съесть. Допустим, он сжирает их зараз. Допустим, у них есть методы. Все то ты в основном месте. Честно-то с тридцать, или или от он. Плюхал я думаю в это пара на недели приобрети, шься пара, а у меня рогалик, я не помню на стриме рассказывал мне рассказывал первый донат надо хлопнуть рогалику. Ой сдали мы еще как хлопне как лопним Тр: секунду, я тебя очень хорошо. Понимаю я диско Элизиум то и раньше Я через. ультимативный скармливать сюжета в тебе в голову, ладно? Если просто оправдывать какие-то игры и хорошим сюжетом, если они в остальном говнище, но это Надо. Просто я знаю, очень не просто не Гемпей смог. Подожди диско Элизиум, который, по сути, является интерактивной книгой, и он в полном порядке. Есть якудза, которые я даже не играл, я просто знаю, что они во-первых, сюжет, во-вторых, про не про развлечения еще ладно? Хорошо, игры Ведьмак, он совсем просит. Он только про это знак, а ето такое дело надо учесть, что книгу только воспринимаешь, я понимаю от. Этого ты вовлекаешься проблем даже с интерактивными книгами и графическими навалами. Просто если это не интересно, то это не интересно. Это в совокупности гимплеем это не интересно, и ты в этом участвуешь, он становится интересней не сыграл, но игры не обязательно такой хороший сет по кухне должен интересно, играет, то есть четыре лет это я понял. Мы как минимум десять лет вместе работают. Ну а я играю в такие игры, которые и на стримах не особо зайдут, и мне не особо хочется разговаривать. Я сижу и играю, а не хочется. Это есть, а когда до пока мнение супер комфортно было. Не очень не примут и не очень приятно играть, было комфортно и ни какой-нибудь овервоче. Мне постримить вообще ок, но я просто очень давно не играл, Аверо. Я теперь уже не могу. Я никогда не мог играешь на стриме то, что тебе нравится, а не то, что смотрят. Ну да, а мне тогда и не интересно на стриме, но типа я просто отключусь и в игре весь так и иначе вырабатывается, А говоришь, что у меня есть игры, которые я не стримлю, потому что они плохо смотрятся сами по себе, и я их в там один играю на свече. Пару игр на свечку и просто потому что это те игры, в которые на ничего у меня еще лезет на самом деле, ну типа на наполнен мне еще лезет чего без картошечки, а картошку с хлебом во вторы, куда нам еще и правда картошечку, а за свой трек трек мои град залипала одному понравился. Ага, по мы с вами вместе играли, мне было весело. Втроем, мы все жим отдельно играли. Мне было весело. Вдвоем я потом пробовал играть один не могу. Нет, он не мертвый. Куча всего происходит, но в эту тему, которую мы обсуждали с тобой с песочницами генерим. Ся рандомными мирами, что есть стас. Расскажи, когда первичный электровелик, я думаю купить себе попробовать. Думаю, наш Фила и я пока не знаю. Мне в таких играх должен появляться. Это самообман, что ты сам в увлечен в это сам себя зал и этот мот с этим самообман есть некоторые игры, которые я обманываю типа, например, Мутон Блейд, меня Монтон Блейд очень затягивает матан, Блейд, я обманываю себя, что это моя история каждый раз, и мне очень интересно в Маке Мака меня так не обманывают, когда вы с кем-то играете, вы друг к другу, а его либо кто. То второй вовлечены. Ему интересны поет, либо вы вдвоем придуриваетесь и оно становится типа Интересно, когда я сам играл и продал, я построю себе дом. Я посмотрю, что-то становится похождение. Возможно, это и можно было бы интереснее с кем-нибудь поиграть, а с кем-нибудь обычный, а начинаем стремиться на стриме, то другое Х: надо следить за чатом. Они играть с кем ни про электровелики типа электровелик очень крутая штука для комьютинга для комьютинга, я не бесит, что в русском языке нет короткого слова для комьютинга мьютинг то по-русски. Это типа ежедневное передвижение с работы из дома. Находящегося немного за центром города в центр города на работу и обратно, это все включается слово комьют бытовое использование перед передвижения, а наверное, ближайший слог передвижения, ты не катаешься, передвигаешься электровелик для комьютинга, прям гениальная мне, что ты не поешь сильно, то ты можешь в костюме, с котором ты работаешь от работы и абсолютно быть чисто потешим. Мне все-таки от велика хочется и расшевелиться, это мы единственные, что мне на электровелик, пока как-то типа не хочется тратить деньги Ноги мы уже смотрели, А если б мне было очень нужно, но мне рял вся не так использует сто матурино. Семь. Он стоит семьсот денег хорошо посмотрели, а не то, чтобы уродливые ты, мы с вами смотрели. Очень надо было, то это окупилось бы хотя бы ездишь уже грубо говоря, уже больше года его я его на нем могу доехать до родителей и брата без зарядки через це седьмой уже не особо и не кажется и седьмой и восьмой лезет, но я бы не очень хотел его уже кушать на тебя не белую лоску задницу, да больше по его, но я, наверное, сейчас в последнее время больше по компам, ну типа не играю, кроме священного. Я. Сейчас на образ Ирландии полиции скоро разрешено будет требовать паралет мобила, ты отказывается, то считаться участником смотрели это для выборов новости для теток и взяли и условия, то, что сейчас нам сказали, это заголовок, как обычно, а как Сми это пишут, написали там по факту, новость в том, что если ты проходишь по делу, от тебя требует доступ до компа и все и сейчас, если что в России в Латвии, например, так и так происходит, если ты проходишь по делу, у тебя берут твой комп. Привет, все файлы и заходят в твои аккаунты в Ирландии и сейчас из этого сделали. Ибать новость у них так раз раньше, видимо, нельзя было это просто момент, что если ты и не даешь свои доступ, то тебя считают соучастником и виновного. Хаха, соучастник лох, но там то, что сейчас у нас в России это делают с теми, кто непосредственно, а тебя как свидетелем попросить за кадром все роман, Если ты хочешь на него посмотреть на восклицательный знак твичу, подпишись на вечер, и он иногда даже лицом светит, а сейчас с лицом. Нет, последние, что я все заходил без лица был, но самом, по крайней мере, не аппетитный. И невкусные, а нормальные читак мороженого и сока сольдо раскашлялся ее вообще существовал такое культурное явление, как, но типа это как и понимает творческий коллектив, достаточно много людей, в принципе приходящих уходящих было или что ночная музыка, художественные коллективы, они те по существовали и до интернета, я ужасный человек. Интересно, что там я не знаю, поэтому пока тебя не считаем ужасным человеком, пока что просто все эти музыкальные коллективы, художественные полуложная типа, Ну, это же все тут. А как они клипы снимали у того времени, сейчас они могли бы сидеть на пору-хабе рачить, тогда хотелось чем-то заняться было. Много. Я сейчас они были на отвечай, рисовали уже сейчас до винтар существует, но он уже не место для комьюнити не просто. Это инская в второй части. Я очень видно, как это была диснеевская песня и видно, что она не не супер-блюки. Ну да, я не все слышу. Да, спасибо за спасение бота. Все оба, а вот сао ре-стомата буквально бежала на ране электричка сто бы спеть на скилла и успела шестой подох. Это все отделяет нас семьдесят от мирового Нет, Возможно, мы те, что за дети серать водичку я. Бы тоже не очень хотел, но кажется, ему это нравится учитывать, что у него только рекорда там чо Мне тоже. Кажется, что сейчас художников комьюнити, когда Винтар был чисто про художник, я знаю, что они там и так же, как и в инстаграме тоже есть тоже не нишевая вратительно подход для ощущение, что инстаграм отвратительно подходит для всего, кроме формы девок, потому что не тикают, а если такие места, которые плохо подходили на корне дело, в общем-то нет, поэтому инстаграм ля, Ну, я к тому, что в корне детки где угодно могут еду. Просто тоже поганый баскал рейс. Это рыба и колбаса. Она мне кажется, но имелась в виду стой. Я даже не точно Мне тоже кажется, что это какой-то старая с Пикок с двенадцать месяцев. По-Эстонски здесь много тридешник. Логично, что сейчас художество во многом тридешной, но это простой чем Даватр. Ты были и поэтому, возможно, но Инстана для тысяча двенадцать торам грядет, когда был достало и Джастин Бибер был, а совсем в комьюнити тренинг каналы есть. Я не говорю это популярный или нет, Я не знаю. Тоже выглядит как что-то нишевое художнической. Многие человеки все равно используют порой. Даже кроме, но не только ололош на рисующих. В смысле, ну не сказать качество, но, но хотя бы про картинки-то, какие злые все песни очень крутой, тридешный Локи здесь есть перед скульптура. Логично, три даст, то я еще не секу сарян. Ты еще не знаешь дороге рот, возможно, про то, как не посмотри. Смотри, а последняя Сери, я попью колки и один. Точно мне полка реально, и я начал пить колу, и мне стало тяжело. приятного зарядку пропустил, а мы и не сейчас чуть-чуть более потно и тебе делать не делать, а тебе костик больше одного. Я уже не хочу есть это значит делать и сделаем один восьмой. Я не буду, потому что мне не хочется так выходить. Ну, компота это уже будет и во вред. Я сегодня, но посмотрим, на каком это случится, потому что мне реально просто интересно. Конечно, не потом навел. Ну, хотя мне не идти пешком, дама. Мне на успеть ехать будет, конечно, немного живот мешаться. Ну, коленки тут опера при педалировании справлюсь, но ноги не нравится сериал. Много наоборот, я не слышал много людей, которые мне нравятся, я больше слышал, у меня в моем информационном пространстве. Нет такого, как такой идеи. Как многие мне нравится, а вот вдова мне не понравилось. Мне понравился Редгарда. Похоже, что-то хорошее и все, что с ним происходило, было я, как он русский переде красноармеец, где просто защитник щитник звучит как красная другие люди тебя оскал. Все нормально. Звучит оскал. Ну что было то и локал живого, но и другие люди Ванда вижу, мне уж понравились первые серила. Я абсолютно не понравилась, когда он стал обычным марваловски сериалом, потом потом, похоже, стало, когда они начали развивать, объяснять и это очень доволен. Главное такси не рак, красный, а ты. На русском смотрел, Может быть они русскую речь перевели, но в английское смотришь в оригинале там русские говорят на русском и не кричат красноармеец красноарм, что в английской версии по английской версии русские люди говорят на английском русском со всякими сучки этот еще клевый бы тока мне а не понравился по-другому такой сокол боевик просто ок, где что-то мне типа приход хот-догов и какая-то газики, а так разгорячился море. Смешно же со соусом в продеваем лучше состав буквы перепутал во всех словах. Я ничего не услышал, да? Слов, мне горчицы нравится, что мне не нужно или считать донатные сижу. Конечно, если ты без очков не видел на таком небольшом расстоянии в очки, но плохо работали, очки не работают так же, как когда я купил. Ну да, глаза похожи. Блоха сочетались с тебе так не подходят эти очки о-о, а эти подходят во всех смыслах сосисочки, где желаете, А где же ваши лайки? Давай поднимем и вите поставим лайки и будем ставить с ужасным, поставим лайки и будем ставить, оно занимает костика и без очков за рулем не видит яманов лимон завтра, либо мы с тобой левая. И разглядит в на дорогах. Не видишь, это не совсем-то проблема очков. Это проблема того, что на народ я. Во-первых, во-вторых, ну типа у меня минус один минут пернуть у меня стигматизм не одинаково, а у меня от одного то я тоже езжу на машине в очках и то по знакомому месту я могу проехаться норм, ну типа я знаю, какие знаки стоят, я вижу людей машины и так далее, но по незнакомом место, когда хочется знак чуть-чуть дальше заметить, как бы то есть, я в принципе, всегда же машина в машине в очках и я. Тоже. Я могу не увидеть без чков. Это всего минус полтора, что это то, что такое не совсем показатель. Ты батин суп, то и но вообще мне типа на мы с подружками придумали имена шпротных проповедников в шпротах ристе ближе к Богу, ближе к проста Не выходи из зоны комфорт, Пожалуйста, Там страшно зоне удачного комфорта. Я, кстати, не смотрела грановские не стал мне стало бы неприятнее именные заколы. Я думаю, это колки. сразу пошел на мы до этого прислали. И почему там же очередь, то-то этого кидали, то не то-то не. Волком туда без за без имени, Там было только название Стас насчет зрения, чем операцию не сделали, было Стигматизм не особо дорого сделал. Не надо мне как-то типа не сильно мешает операция. Это типа запарно стремно. Сейчас не очень стремно уже, но типа все равно потом у тебя остается, у тебя уже не становится настоящий глаз. Никогда я в этом все равно остается шрам, и так в описании есть ссылка, по которой можно пройти и кинуть вместе с донатом песня там будет отдельная кошка для декса и отдельная кошка для соматических станет очередь проиграется автоматом. Настанет не попадет, но на не волнуйтесь. Это не мать, а кто-то за порно для меня. Это которая завтра буду и я на нее что это с тиражом пластиковыми фигурками, третье редакции под покраску и играть с то, что это потом будут отдельно выпускаться не общей коробкой и тут в одной коробке сразу булки сразу шестьдесят штук сразу книга с правилами, Соны, такие очень жирные сосиски. Мне сейчас же. Я не знаю меня деток жару и сосиска. Я начал и не особо жирные нам, пока что еще. Надавлю туда этой штуки в целом, но зрение это так, но после да, я понимаю, о чем ты это немножечко усиляет эффект новые очки, когда новые очки покупаешь, это сильно усиляет этот ект, что идти неудобно, это принцип у любого человека с новыми очками, но когда участь матизм у тебя, а у тебя сильно периферийная улучшается и именно внизу. Да, да, ну типа просто сильнее, что седьмая шестое во точно не возьму, но, кажется, до что-то я хотел сказать. Я вчера, я вчера для себя обнаружил у себя ранчеро ориджин, сериал Гранеро, В смысле, штор, эксклюзивные и кранчироллов анимахи. Ничего себе. Я не знал, что они это делают честно инклюзивное кранча, роловая анимеха про называется голова. Ничего себе. Естественно, все как надо соревнования, все Хай скуле только в нем могут принимать участие. Они сначала просто дерутся, потом у них появляются духи, и потом они используют стойкие духи боги и все, что только можно, а ирония, но не Просто в чем прикол, Во-первых, внутри все брендирована кранча Ровам. Они сражаются на арене и везде рекламы кончаров, но нарисовано и тех, все корейцы. Дело происходит и ирон лево, корейские, но они все говорят по это. Типа не мы, нарисованные японцы, но по его, но прога, но по корейскому кому кому, но запихнуто, знаешь, как взять какой-нибудь шаман Кинг, только его места шестьдесят серий запихнуть в двенадцать, это неплохо. Не по этому. Я его вчера за вечер посмотрел восемь серий, по-моему, просто потому что он на дом все запихнули Все ладно? Конца всю уйдете полите мотивно, они шеме старшей песня, которая играет сейчас, прям тут крутится, это Алена Орлова, литовская исполнительница, литовская исполнительница, Если тебе эта песня нравится слушать другие и ветры Рамона и мама, как можно было на русский хайском перевести герои старшей. Школы, когда игра есть прикол про то, что они с богами связаны, и они просто убрали слово мотор нисколько меня не удивляет, Кстати, рано перевели он прямо на кранче ли есть сразу с русскими субтитрами, Я не знаю про дубляж, но субтитры на русском точно есть, Говорят, что переврали весь сюжет, а я не знаю. Я не читал оригинальную комикс корейский, но все коменты о том, что, он сто шестьдесят, что Ов комикса запихнули в шестнадцать тринадцать Сери и это заметно. Почему там обсуждение варение куры на игоревна. Спасибо тебе большое. У нас полно добра уже и еще. Больше будет, и что я хотел сказать, и мы не посмотрели, кто это кинул, но в целом, конечно, слушали на орлов. Вбиваю, у нее все композиции очень особо, вероятно, далее. Не знаю. Вот, придется слушать Алину орлову, кто это кинул. Не знаю, тоже. Опять же, я знаю, что напишите я, ну типа очень приятные. Два раза мне концертах побывал, то супер, как в принципе чаще всего, все вот эти вот исполнительница, которая сама поет и играет на пианино, Они очень круто общаются с залом точно также регина спектр потрясающе общается на там. Я не был, но видел они взаимодействуют. Очень всегда классно за счет того, что они сами себя музыка сами себе слова, но в любой момент останавливаться замедляться баловаться и так далее, и от этого всегда очень круто, то семь, а я, наверно, хочу выйти комфорт. Я съем. Я съем еще один, все-таки просто потому мне хочется, чтобы мне стало вот типа нить нехорошо, потом начнет ты потом засядешь на унитаз, так что никто выйти не может так что вы там надолго лепота. Она почти в два часа и двадцать минут, а не познал стример. Еще конечно, мы знаем такой стерву заки как пара. Это эксперименты играл тур и парик, не казалось, что они тоже туда. У меня лапа Лесбиан Легия. Он стоял на будильнике убегаю мухи не далеко. Я потому что мне нравится, когда он близко, у меня очень длинные ноги, Я его донт Спик Дон Дон, ты, ну короче, мы съели возим семьдесят шесть побывал на концерте, было круто был доволен, как слон на Алину. Молодец. Она сейчас типа не актив, не че это сок в последнее время, но тем не менее, Ну да, то я могу сказать это. Даже как бы не находится в какой-то логически охватываемых пределах теперь для меня до этого было. Да, это много. Я не понимал, насколько я, наверное, до того момента, как меня начнет рвать с сосисками наружу, есть еще два. Я скоро с сто было бы скорее всего тоже наедается до состояния ему ходила, но у него это семьдесят шесть не до того, и кости все равно посмотреть объем желудка, даже просто даже если он их смена, Том, то и дело, я даже десять сосисок уже такая охапка, а эта пачка это девять сосисок. Это такая хапка. Он съел всем раз. Большего таких охапок. Я не понимаю. Это нарушает законы физики сохранения пространство и энергии временной континуум, что у нас какой-то трек сейчас, а это чей и москва. Ты долб. Это на гастрит кино-гастрит у нас, к сожалению, не проигрывается п. Мы не можем его послушать. Мы бы хотели узнать кто-то бы я бы не хотел узнать, почему но у меня на сколько плохое зрение тематиа тем семь целых пять десятых, что с, когда поменял прошлые очки, они начали уменьшать, видим пивные стаканы Ноль-пять. Ты на вид были как ноль целых тридцать три соток. Ну а теперь вывожу Мост потом подстраивается очень, но почта подстраивается типа и вообще, какие нах четыре. Тебе тоже надо пройти. Надо пройти И постойте, все пятнадцать, нормально. Там все. Я брал условность, что типа любишь обсуждать политику, а я не люблю просто в полете подтверждать, но я обсуждаю, как американская политика влияет на мои площадки, на которых я работаю. Я за это, а? Нет, нет, я не люблю. Нам приходится время от времени и не получат, но того теперь мне не нравится. А тебе нравится. Мне не нравится. Ты думаешь, и приходится. Я думаю, только ждут, кому бы пожаловаться. На поле сам как человек, который делает вещи, которые ему не нравятся сейчас костик тоже. Ты звучишь, да? Как человек, который любит и это просто, а она с газом и типа уменьшает достаток места желудки. Нет, но я не пил до этого Пол и два глотка сделал и не стоит она и сладко, Какая ваша любимая Капибара из Нави которая, которая заплатила, когда у меня, которая, типа такая, она выражает много эмоций и глазами, которую кора кинула, что Тимется над всеми шутками костика одинаково так с таким лицом, как бы. Да, любимая нравится век, какая любимая нравится это четыре. И я последнее показал эксклюзивный трек с нового альбома, говорит, пишет такое ощущение, что в сложно, но мы верим по не договора, то стана в киви недавно была О, круто, та ригу с конса приедет. Я же за раз и что нужно ли нужно? Да, надо еще порубать сделать, открываем Корину посылку. Давай уберем котелку. Беру, что за нет. Это то я с пять людей сработало яблочный сок, которая Рита, которая присутствовала в раза до сих пор передала нам эту посылку. Пришлось ворваться к ней на работу пришел потный я все. Давай посылку, все свои посылки все свои посылки по. Ее словам. Это половина первая часть посылки и здесь одиннадцать. Там есть его попить попить на замену, но часто мне налил столько сока, что да и нам придется, Да, это просто распаковать. Это просто показать и съедим уже на неделе Скорее для сладкого. У меня есть второй желудок, потому что-нибудь сладенькое. Можешь на вторую камеру включить, и мы в нее будем смотреть тарелки, но берем, а не туда-то берем, куда ночь это сам, сейчас подвезу. Потом мы же Боже, кто открывает у всех на вид не сразу члены на поверхности лежат, не дождался ответа и открыл, но. Здесь почти себе в желудок и душу, хорошая фраза. Да, хорошая. Мне не нравится Это румуны, Рама. Это который тут не пока вот эта руна с шариком шариком закрывается типа шариком сверху, а здесь ляны шариком и очень интересно. Открывается икеевские печеньки, сердечко есть тут не только японская что-то гадкого цвета буче. Это Это, видимо, какой-то молочный напиток за это популярные, не причем газированные может быть его бы я сейчас не стал, он просто очень твердая бутылка. Я бы его по-переводка на язык. Это перемотка на язык, пиши нифигасе Ди на заврика хоть Ханда динозаврик. Ты какой, саш, хочешь, не назвал товаров своим именем, так что, а я посмотрю, чо там что-то уже забил себе дела не себя не растворяется, что занять нужно потом все динозаврики и кала читаю. Ну а я себя возьму или трус-контент по ходу даты, складывающей оно растворяется. Это как просвира в церкви католическая. Я себе налеплю приведения, или это пердешь лофи срешь с рук Алара ораке Копер комплекса с хлорофилл хлора Куркумин Брилит Блю Брилл здесь я без места, то стану огого просто, а не молчание. Я прилипла к нему ни к языку. Просто скачные языке. У тебя ничего нет вообще потому что я заговорил вместо, чтобы Ну да, понятно же, двадцать в Аф сытно на то и есть дурак темеки. его, леля и не полностью перевелась. Я понял, мне не перевелась ради медведя, потому что единая Россия должна быть у меня даже очертания есть, но, типа не такая, как у тебя размазня, просто черная. Так давай на хер похоже. Честно говоря, на держи это типа бакер на спрятся и к небу не прислони, Держи. На языке типа так же, как она прилипает к языку как Жанна Кнеу в рили пнях естественно бредишь ся павер, в принципе такая музыка, как и с трек-диско Лизе типа там взяты уже существовавшие треки Бритни задел трубными звуками, особенно из ассоциацией с Элизиумом на непонятную тоску ностальгии вызывает непонятно, почему почему конкретно это ностальгия-ска, но такую прям у сейчас или у тебя к языку хорошо, пока терпимо быть оно хорошо прилипнет о поролась по этой композиции недавно они вообще крутые у них вся музыка у них вся музыка такая и атмосферно по своему. Причем, мне кажется, это сейчас играет вокала. Нет, на фоне, потому что он в игре. Он без вокала медведи в гараже надо дольше терпеть и не шевелить языком и то секунд двадцать держал. Не надо, чтобы она растворилась быстро. Возможно, даже что-то относительно пищевое так смешны. И с этим мы еще поиграем. Это будет ходовая, что нас здесь можно языком, например, сделать татуировку кому-нибудь на том и вместе вместить медведя с динозавром вместе. И Химер делать, так это история не влезла, поэтому напишу то, то расскажу историю, которая со мной случилось, когда я закупилась. Для этой посылки закупал. Я все закупил за один раз и во время оплаты на кассе стояла с наушниками. Ждем продолжение, пока посмотреть, что еще тут есть кереп-оный серный соус с Ванилопа. Ты наливаешь на Альбе. Это как сгущенка. Нет, небось. Я так понимаю, как сорта Пол. Это по сути сгущенка. Слава то, что в лс. Если в холодильнике надо держать не факт, что изготовленной из порошка далее стояла в научно, а была выключена и кассирша. Думала, что я ее не слышу. Она ей много не будет больше в этот магазин не хочется приходить, хотя это был мы любим. На газе пошла взяла бы и посмотрела в глаза и сказал бы. Нет, давай еще это всего на эта песня напомнила это. Это типа Бритиш. Все повар тепла музыки банан это не походу, нет. Шаг переводили орный перевод с начала ужас, какой или я могу ошибаться что-то обще, так немного, но видео Макара считает, что она с тобой грубых худые выведем накормить нас пытается что-то что-то возможно, здесь несколько просто мамина сухая лапша, мамочкина, сухая лапша реально ужас. Это соус делается от печени. Логично, Мы именно так и будем, а татушки на язык как называются. Ген донген атос Сунген тату Цунге натался Унген, Скорее всего, ее в любом не в каждом немецком Ларьке. Да что вот это за ноги. а короче, мы это похожи в японских было похоже на не было. Спасибо тебе большое. Мы будем это кушать несколько недель. Скорее всего, что мы два раза в неделю здесь встречаемся и один день мы кушаем на камеру, мы будем так кушать несколько недель по вторникам, кто-то победил по худого, и с каким счетом Нет, победила дружба и поняли, что два-три еще впихнули, то если мы бы хотели типа очень. Плохо себя чувствует. Он очень хотели победить, и это был бы спорно деньги. Да, и мы все равно проиграли бы чемпиона, так что красивые сообщение. И мы теперь являемся обладателями гондончика на окно, потом объясним это не запаривайтесь и напиток со вкусом обликов ее. Это которые бы выборы в базиликовый не в цвет охренительный, очень красивый, Очень приятно на камере чуть-чуть холодный суп. Выглядит кто-нибудь, кроме деда толи пытался сделать холодный суп, потому что дед толя по-нашему рецепту делал в прошлую пятницу холодный суп, и у него все хорошо получилось. Спрашивал знакомый в инстаграме. Ну и конечно. Рад Ход Симон и не писал, так что, наверное, не делал, но это если любят Стас любит Ред ход у меня уже в лице. Что значит Прости, Кор же нам это прислал и со иной такусик, та никусик и мне с миндалем, но это все должны знать уково стик такие скорее все видели. Я ни разу не пробую и языки, что еду, мне кажется, тоже вообще ни к ее как были. Это было прекрасно. А зачем окружение маленький. Зачем ты обидел крошку, а не холодный суп. Это тоже холодный суп не называется еще в день, когда. Я передала посылочку. Я была мега-рассеянно и напуганный вечером. Думал, главное не забыть посылку удобно. Дайся, что что Да, я ее оставила дома. Пришлось бежать домой, и это не все, как можно такую дуру забыть не оставила. Было бы это было бы очень обидно. Рассказ Сет Катки Есикова интересного вкуса придумать приз, но я готов браток таки или просто со стольки не моей жвачки тоже в Лебенс. Я сейчас в меня еще влез, но, к сожалению, ничего другого печеньки и я хотел. Я не люблю ни пикни складки и меня не. Они же Рив. И это другая вата. Она. Такая прямая очень есть от холодного суп. Прошло три, который или который очень даже приятно на литовский орет мо литовский холодный, большой соре, все рано будет, а они ведь невозможно уменьшили размер и щиит повысили ядреность насчет этого лючо бел, лобочки, лимонные тебе тоже я разными, а не острее, чем те супер осторожно караваны. Рипер спел. В прошлый раз они были достаточно. Прости, Они по-другому, просто опять и писала, что мы пропустили, может быть надо лес нуть по столь Нет, давай мы пока не понимаем о опущенные и стримы видела пеле, но видела стала на. Каждом в России, в общем, и в ска. Привет, пока ничего не запеченной картошкой в обще огонь еще в холодный суп можно давать редиски, выйдет неплохо стать все хрустящие туда можно кидать вообще много всего, но типа редиска делает это уже окрошкой. Мы не пробовали такие острые конфеты, но если ты хочешь, чтобы мы попробовали прислать к нам по адресу указанному убо описание, а не хотя можно нас Не спасибо тебе, что ты на лимон, объясни только словием, Да, а то что-то пока не понятно. Мы просто пропустили, но цель жизни смерти про острые кофе и немножечко выше этих. Это такое. Это еще более остро не стал острее и не вкусно остро, потому что мы не видим в этом ничего крутого. Я об этом говорю в этот момент из разряда типа, насколько я понял, как нам объяснял, который у нас был канатом острова, что из-за того, что у нас с тобой не подготовлены. Вот это толерантность, переносимость остроты, а мы не чувствуем тот невероятный вкус, который на ней скрывается, и что у всей этой острое еды какой-то охренительный вкус, который ты понимаешь, только когда ты способен передали, она частично может быть, а не то, например, у табак. Просто у большинства острой еды острота. Это необязательный мен этого вкуса. Вот в чем дело. Оно типа острое из-за перца, которые туда до кинули, и там еще куча ингредиентов, которые составляют вкус остальной а острое, но типа просто чтобы я такое острые, ем. Ой, как было остро объяснила. Я понял карту, у которая работает в платежной системе, а это просто название на дебетовая. Я вспомнил разговор у нас немного мутных платежных систем, просто банки выпускать с картой и называют их по всяком. У меня еще есть карта в польза. Она работает в системе виза. Это просто дебетовой карты, а? Зачем он эти названия просто чтобы потому что с ним идет какая-то конкретная в перечень каких-то бонусов и программа тоже единственное, что могу положить, что поэтому мне тоже кажется острая еда. Это чисто, психологическая штука, и люди так выебываются, когда едят очень острые вещи слишком, а по сути, у нас уже давно есть в холодильнике и надобность, остров еды в принципе чисто, технически, что хотим, то и делаем, хочется острые, кому-то есть точно так же, как у нас нет необходимости горячую пищу есть и мы уже не мерзнем в пещерах, другие кислое и всякие шипучки мне нравится. Слушай, ты же тоже не ешь пятьсот кислил кислый, от которого там типа у тебя слезает кожа сорта и так далее. Я просто потому что кислая просто типа, потому что им нравится острые. Смотри, то я бо и офигенные чисто из-за того, что оно не острое не офигенны, потому что они вкусные и типа вкусные, вкусные ингредиенты, и плюс, они острые, типа мы об этом постоянно и топим, что острота сама по себе. Ну, это определенно дополнительно эксперес. то есть. Определенно, это часть составляющая, конечно, опыта поедания еды, и да стоит не. Только искусс. Это же типа и аромат и консистенция, и какими она кусочками подается и с чем она естся и острые на горячее на холодной, все опыт в общей потребление еды и Страта несомненно является частью то, но то, что мой соседки нул песню, мой дядя специально экстремально перчил сала, чтобы его хороший подход у твоего дяди, Денис, мы ели только что ход доги на очереди у нас прощание через подойдем, мы будем прощаться и говорит что-то я хорошо, Время насморк отлично прошибает на самом деле любой горячий суп прошибает, когда он чуть-чуть лучше прошивает, но слушай. Ты любой горят. Ты просто бульона горячих попей замечательно откроют лимон продолжает польза это карты на счета, на который тебе падают деньги именно из этого банка, а еще счет конкретные цер короче мутно, это все равно мутно-немножечко Денис Кузнецов че как халявная интеграция, Мы опять, что ли на пять пропустили, но а что в пользу не в наса еще выше комент еще комментарий, мы не можем их листать лимон, чтобы не стали нужно были эти коменты, Это конкретный конкретный продукт банка за своим названием хватит с вами, что если не тратить, я хотел деть месяц. У тебя в депозите процент выше и условия просто идет, потому что лимон очень хочет рассказать, возможно просто она поется еще одно из дополнительных бонусов халвы каждый раз, когда ты про нее рассказываешь тебе кэшбэк, накапывает рассказ, потому что она считывает серость степа, я понимаю, почему у нее сочилось число несправедливость доиграла, то все равно водили как мутно, я все высказала все хорошо. Показная песня Айси тоже на че-то интересно, а врач Кабор, я думаю, это сильно раньше тех, кто как было это, я не уверен, что когда оно в Тексе было сподин стыдно тогда не так. Что и на этих готов, он может быть более ранним вероятнее всего, это начало две тысячи десятых десять того века, десяток этого века, скорее всего, того времени японская реклама для того времени достаточно упоротая был до тысяча один у тебя тоже проже видно паленый палы, щеки и это тоже. Я просто начала почему-то сейчас, Видимо, я сладко выпил начала салить и типа весь покрываться спар. Вот пленка на языке и на щеках ты уже в курсе, что она еще и вредная ее в определенное количество вредное и или полезно, Так опять же, тоже, насколько остро зависит еще, а может. Быть вредная невредное себе то, что вниз два месяца и при это долго дал бы был быстрее, а ты там еще часть этого времени. Это было при заказ держалась, задерживалось производство, из которые на самом деле в России сейчас в очень плохой стадии. Только почему-то вообще никаких не предпринимается действий, чтобы это остановить. Я типа не понимаю переспать. Проведи по потому что типа вчера был очередной фик по смертности, то Иван с прошлой неделе говорил про то, что пик пройден типа что? Вот ты же понимаешь, А что делать не готова, Огромная страна, которой не готовы, а переход, люди. Без работы остаются и некому их содержать. Нет денег. Можно взять и хотя бы отменить бред праздники города всякие, а о политик ждем теперь шестн тринадцатого накрутили до прыгался, проехался, поймался ровался и протестился, берет коленки косточки болят, а ты она, а дура ебинина, да как как ребенка ребенка деда, как. Где ты же как не бросить что-нибудь начнет сам про это типа можно уйти, то он продолжит, так что как деда как деда. Давай сложим обратно, чтобы у нас не растерялась. Все это коробка ничего только о-ого, сели по восемь, восемь, семь. Мы же восемь. Съели ребят, надо считать, сколько традиционная рубрика будем костик, а они меня и так получилось, что я чуть-чуть моложе самый молодой. Нужно же на ком-то семь всем это не так круто, но она и так бросила в испарину, но мы и даже смогли выпить сачка и варить, а не ем, если сейчас, то осталось, а там две. О, нет, две, значит по девять иском на лето ком по-немецкому восемнадцать, осталось шестнадцать четырнадцать за два часа, но мы не спешили. Мы в шесть. Они бы реально говорил одной знакомый, кто понял, жизнь тот не совершенно. Верно С восемь. Я почти рядом, но все-таки все-таки семьдесят восемь. Так давай говорит всем до свидания и надеть футболку спортивную поверить свое тело, но всего доброго покупайте наш мерч, описываете собой. Становитесь спонсорами этого канала. Заходите к нам с костиком Матвеич. Заходите и это можно сделать прямо сейчас знак, что подписка на нас с инстаграм Все наши инстаграммы становится с боном знала и замечательных и сам то мы можем все и оставить слушать между прочим, а вам придется напевать композицию в голове или бить поиски и слушать самостоятельно добро приятного твина не да захочет Ке. Герара Ма, оно мины на сон не был а пока на нож гармошки Вай на свинок Чант врача, урон Леку, что Бенда Кеко чуто, а дачи помимо то могу его стр, кто