Привет. Я вчера фотку забыл сменить прикиньте, чуваки. Ну вот сегодня пятница. Почему бы не порадовать вас сейчас за одно воспользуюсь случаем, раз уж мы, то с вами так рядышком расскажу по секрету, что десятого одиннадцатого июня в Питере пройдет самый большой фестиваль комиксов Бигфест и знаете что я там буду, так что проходите посылочки, Покупайте билеты. Повидаемся поглазеть на полуголых косплеер, хотя кому я буду нужен, если там есть полуголые косплее вас на На. На ней будет смотреть, но все равно приходить сегодняшнее видео летела к нам прямиком из российского города, я бы вот такое этот, как он сам его называет, Таза трон сделал чувак из новокубанска зовут его Сергей Кочерга. И да, он умудрился сделать вас, который трансформируется не ведро с гайками, как как у него это получилось? Да, блин, Бостон Дайнемикс просто нервно курит в сторонке. Очень надеюсь, что-то за трона не увидит Царек Андреасян, потому Интересно, скоро ли такие, то за троны войдут в состав Российской армии. Это вазы, и они не смогут даже доехать до поля боя и все конфликты будут решаться мирным путем вообще здорово. Кстати, обратите внимание авто без рук, прям как создатель вазов. Ладно? Все хватит шутить про то, какой у вас плохой, нельзя так стать нельзя, но последнее, когда пытался в очередной раз отремонтировать свой вас и немного псих. Я точно зря так много про вас шучу. Вот будет восстание машин увидит меня, какая Лада прижмет в подворотне и такая, О, я тебя помню, сейчас за базар ответишь с другой стороны, было бы круто, если бы в будущем были такие автомобили такому и авторегистратор не нужен все в глаза, запоминает как свидетель выступить и таким. Очень удобно разгонять велосипедистов. Операция сразу и рано велика в Москве какой-нибудь он бесполезен. Все равно будет в пробке стоять, да и сидеть у него в рипе в заднице приходится, кстати, это видео нам прислал Я из зада может и есть водитель, то за трона. Я стас давыдов. Спорим, вы не сможете попасть в кнопку лайка с закрытыми глазами, если смогли пишите об этом