Привет. Я Миша Шитовский и как вы могли догадаться, Стас, сегодня опять нет. Я продолжаю череду замен, то ставьте уже свои дизлайки, а мы пока приступим к просмотру роликов к шуткам, и раз я сказала спасибо у вас здесь на моя традиция, случайные комментарии. Я не написал его на бумажке, так что все будет сделано графикой. Вот такой комментарий: первый ролик посвящен смотрим отряд тушения пуканов прибыл на место, выглядит как финальная сцена битвы Воландеморта с Гарри Поттером. Ну что даже это видео, лучшая экранизация Повелителя стихий, чем фильм Мем Наташ. Господи, он испоганил испоганил отличный мультфильм Але ноль один у меня здесь лес горит, а сейчас мы посмотрим, где именно пожарные от страха накладывает себе в штаны. Вот здесь все нормально. Вот здесь он готовится здесь. Он не понимает, что происходит и вот здесь он накладывает себе в штаны Кири. Главное сказать людям, что он накладывать в штаны, и они будут думать, что он накладывает в штаны. Это игры разума. Оставь Кир, Я больше не знаю, что шутить про это видео, Мужик загорается все как эта фраза, и это хорошо, а в следующее видео нам прислал и меня всегда удивляло, как эти огромные фуры вписываются в маленькие узкие поворотики или на соревнованиях бампером спичечной коробки аккуратно закрывают и эта фура вообще рядом не стоял этого нигде не написано, но на самом деле в машине сидит автоинструктор с учеником, и у нас есть адрес их авторегистратора. Что ж, ты на светофоре. Да, вот сейчас нацепляет фура. Ставим на нейтралку. Включай макарику. Сейчас можно паниковать, а на самом деле Фур, это обычное дело. Вот что происходит в конце дня. Это что у вас машина к фуре прицеплена. И почему у вас коты, но колеса намотана и у вас. В лобовом стекле человек торчит. Ну, похоже, мне сегодня не фортану это дальнобойщик. Он шутит про фуры и родился у них несан Жук полу-грузовик Полу интересно, водитель фуры считает, что ему все сигналит, потому что он классный. Спасибо. Я отлично вписался в поворот. Спасибо, спасибо. Спасибо. Спасибо. Это водитель фуры и он тупо оптима справим. Ты пьян. Иди домой и десятков, но, к сожалению, ребята, на самом деле это фейк, это он достает и это курошу и это дальнобойщик. Это хорошо, а последнее видео нам прислали я его сам еще не видел. Давайте вместе притягательно представляю, как выглядит ее гастроскопия. Да это же дочь. Маски не в маске, и судя по голову в начале, я думаю, народ знал, в чем ее талант и ее, собственно говоря, только на вечерины, то и зовут из-за него, ребята. А давайте после тусы и пойдем погонять шары, Кстати, шара, а вот этот парень на заднем плане все видео представляет, что это происходит с ним, она проглотить меня надо быть осторожным. Надеюсь, Марвел снимут про нее фильм человек-тоннель в ней даже связь не ловят. Интересно, как он вообще получила свои сверхспособности доченька. Открой ротик влетит в Сумо он говорил, у меня все подписывайтесь на канал вот сюда отправляете им свои видео так же можете подписаться пописать на уже не что не подписываться, если подпишетесь, ничего не будет тоже, мама. Папа Посиски