Давай на сегодня семнадцатое Марта, День Святого Патрика, так что ловите или приколов разбивайте им коленные чашечки и требуйте свой горшочек с золотом от этих рыжих тварей и бухайте. Это ветераны обычно делают Святой Патрик Святым Патриком, а случайные комент и с прошлого выпуска на майке написать надо, а в следующий раз намалюю случайный комментарий из этого выпуска на стенке первое видео прислала на ее видео с очень говорящим названием. Ни одна девушка просто так не пройдет перед камерой. Давайте думали, это общий вагон отнюдь. Это ее вагон. Это пока она еще сама фоткать не научилась, Это начнется захламление инстаграмма цветами на любой праздник ногтями едой своими ногами, ведь всем очень нужно напомнить, что у тебя есть ноги, а потом она еще обнаружит, что на телефоне есть фронталка и все суши палки для селфи, дак Фейс потерянный человек короче, а потом сами понимаете тусовки пьянки наркотики, а может и того хуже лишь ты, что, такая дерзкая. Ну вы поняли? Короче, и с такой стадии людей уже не спасают. И это, блин, вот так вот, а второе видео прислал и четыре, десять, три Тут некий аполлон решил сделать нежная фоточка для вконтактика к еще сляжет. Ты меня быстро фотка в таких холодно не снимаю видео флота. Это фото на видео снимает это жгучее чувство, когда тебя тролят, младший брат, или сестра там фиг разберешь. Черт, Я даже насчет пола этой тпшки на снегу. Сомневаюсь, а вообще тут, что ценно. Это же одно из тех самых блин, коротких видео, которые есть почти у каждого человека на камере или на телефоне видео, на которых люди стоят в идиотской позе, потом звучит, блин, видео или видео, и оно заканчивается только вот это никак не заканчивается. Фидия снимаешь ко видео-фотка это. Пока она видео снимает о фотка витя снимали быстро переключать, что не оно все на видео виде снимает. Ну ничего все равно можно наделать скриншотов из видео и все оценят какой-то крутой, закаленный, Ну вот такой или такой можно еще вот этот взять. Ну ты же знаешь, потом надо просто крылья приделать татуху крутую пресс теперь по-пацански а-а может и переешь опыт настоящих профессионалов с елки одно хорошо. Вот так вот так взял наморозил себе понтовую фотку, а ты и дальше продолжай сидеть на диване, пока этот самец снимает цыпочек в одноклассниках пачками будем надеяться, что он свою самую важную пятку ты не застудил хотя бы это описал Артем Алексеев здесь девушка решила, что там, где я ее там и парковка лешка добрый день здесь проезжая часть девушка, вы стоите посередине отъедьте, пожалуйста, здесь проезжая часть да это одно из тех видео, где человек борется с безнаказанностью и на ласт там можно заходить в комментарии и писать про то, как вы не любите безнаказанности и наглость, кстати, забавно, что об герой этого видео девушки это же делает его два раза смешнее. Нет, ладно, может и нет. Девушка милицию вызвать может быть девушка у вас все с головой. Хорошо? Отойдите от ете с дороги девушка. Ответьте, пожалуйста, с дороги я сейчас подадут подожду и потом вот парковка паркуйтесь вы стоите посредник Бник вы участник дорожного. Ну дайте назад, Какой знак я давать умею, а у вас есть права, Значит, вы научились девушка отъедьте, пожалуйста, а сзади у нее знак я не умею ездить задом все логично и этот знак, конечно же видно, когда к твоей машине подъехали спереди и да я слышал, что она заикается, Ну, давайте не будем делать из этого. Да она же заикается как. Не стыдно издеваться. Проблема ситуации не в том, что она заикается, а в том, что она наглая и мерзкая из-за икания никак не может ей мешать ездить задом женщины на дороге и так, как правило, достаточно опасно из крайней анально рукость в обращении с рулем, а когда к этому добавляется еще и нагло. Просто жопо, и это не сексизм. Это статистика. Я давать не умею, а у вас есть права есть, а во всем виновата коррупция, если бы не было коррупции этой даме не нужна, была бы наклейка. Ты прекрасна за рулем. Она либо умела бы парковаться, либо у нее не было бы правда девушка-ответе, пожалуйста, Перину, а что-то встал. Не простите, Я больше не могу, а тут срочно нужны Стоп, зайка по парку, где хочу и вас, как и в темные красивые самые лучшие. Хватит ее себе. Она скорее всего по телефону, то всего пару слов сказать хотела просто не за некоторые на каво вы лучше, а потом девушка с камерой перестала снимать забила на все, пожалуйста. Извините и перешла на такой и темные красивые новые лучше к себе, то не знаю даже, как и настолько времени продержалась. Прошу прощения у всех, у кого есть проблемы с заиканием над этой девушкой издевался не потому, что она заикается, просто потому, что она очень плохой человек. На этом все подписывайтесь Тавти Лайк, если находите интересное видео, присылайте вот сюда, а свое то хорошо к нам на яндекс почту до