Блин, Сарян, что выпуск держался тут такое было на чемпионате мира по оке у сборной Лови по хоккею получила бронзовую медаль Тип там драма, четвертая шага в вертами в матче против Сша, все дела, я в этом плохо разбираюсь, но якобы это все очень круто, несмотря на то, что это третье место для страны с населением меньше двух миллионов человек, который за всю свою историю участие выше седьмого места не поднималось, то беги. Это сенсация. Это как самый популярный участник Евровидения этого года на самом деле занял второе место, вот также латвия очень радовалась. Она заняла наше правительство латвийское после. Этого часа за бронто медаль собрали внеочередное заседание и объявили в следующий день в стране в честь этого праздничным и выходным матч был в воскресенье вечер и постановление, что понедельник будет выходной обнародовали воскресенье в без пятнадцати минут полночь, а много ли людей, просыпаясь с утра в понедельник, чтобы идти на работу, чекает, что на всякий случай не обрели ли там вдруг сегодняшний день выходным сегодня ночью, А вдруг верно? Думаешь? Конечно, очень мало, кто так делает, родители приводили детей школы школы закрыты, люди приходили по своим записям во всякие налоговые суды и миграционной службы и так далее и очевидна. Праздничный выходной день, причем какие-то работники пришли на работу как-то так узнали, что сегодня выходной не пришли руководители в компаниях, она не понимает, что делать, а мне магазин открывать не открывается как нужно действовать за работу в праздничный день полагается ставка повышенная. Это латвийский филиал Ада все обосновано. Предположили, что депутаты приняли решение о выходном немножечко подбухнул в и уж совсем немножечко, подумав о правильности этого решения, зато когда сборная вернулась обратно в Ригу, их встречала такая толпа, как будто они взяли не бронзу, а золота, и, возможно, не только по хоккею в Латвии самые популярные и спорта. Это факт, но, честно говоря, это спонтанно выходной, на самом деле я вообще никак не коснулся, и мы просрались по времени выхода выпуска по другим причинам, но в целом как отмазка звучит норм, тебе же показалось, правда подобно осной, то ну чо, мистеру маску дали разрешение пенетрировать мозг людям и теперь не только своими твитами, но и в прямом смысле тоже нейролинк разрешили начать тесты на людях, но теперь они почему-то заявили, что еще не набирает добровольцев для тестов, инфа появится где-то там в ближайшее время, что не странно, учитывая, что они пытаются этого разрешения с прошлого года. Как будто они были уверены, что им его не дадут, и вообще этого не ожидали и так можно проводить, а мы, честно говоря, не готовились. Может опять какая хрень с тем, что маска на обещал больше, чем технологии на деле может. Ну, это сложная штука для примера недавно швейцарские исследователи из Ланского университета вернули мужику с парализованными ногами возможность ходить с помощью своих планов, и их технология работает стабильно уже целый год типа он принимает сигнал с мозга и передает спинной мозг, обходя его поврежденный участок, из-за которого многого человека и не работаю, но ему нужно было оживить электроды. В череп, позвоночник для доступа к спину мозгу и еще контроля огромные резаке над носить, то есть это сложная операция с большой вероятностью возникновения осложнений, зато чувак может ходить, а ты можешь купить мерч. Тебе не понадобятся мозговые импланты, чтобы купить вот этот замечательный лонгслив свежую партию нашли, так что теперь есть все размеры или или вот этот очуменный худи и тепло и стильно, а еще а еще сумка можно и через плечо носить и как второе пузо надеть, то тоже можно будешь как Кенгуру в Австралии. Смотри, а внутри сумки еще одна сумка, но это такая авоська, крепкая хорошее. Можно вовета набить и все будут так и оглядываться и думать, что это он там такой интересно, нашел Багеты. Эта сумка продается отдельно в писки, если что Багеты тоже ссылки в описании есть и на озоне и на сайте, мам, а когда люди говорят о том, что не Россети отберут нашу работу, подозреваю, они не думают о такой ситуации, в которой попал Стивен Шварц, юрист фирмы видов видов доберман защищал интересы пассажиров, а Тен Американской компании Арианка, которого стукнули тележкой во время только потом работы более тридцати лет подготовил отчет, который ссылался на похожие на это судебные дела тех случаях. Принимались решения, но не защита не судья не нашли упомянутых им случаев в судебных базах данных оказалось господин Шварц решила пробовать в своей работе новый инструмент волшебную штуку, которую все сейчас на слух ее раз с его помощью дипломные и пишут просто прошерстить все случаи похожих судебных разбирательств. Ну, наверное, может надо признать, что Стивен тридцать лет Опт за плечами Шварц не совсем дурак, чтобы удостовериться, что не сам эти случаи выдумал. Он просто переспросил не ростки. Это настоящие дела. Ты же их не выдумал, А на что чет же пяти ответил утвердительно и даже сослался на какие-то настоящие. Судебные база, а оказалось, что все-таки думал, наверное, где-то в тот момент держал за спиной и скрещены не расее вые пальцы. Нет, я не думал, теперь Стив на самого ждут тяжбы за предоставление с фальсифицированных доказательств девцов, к сожалению, из всех участников этого конфликта нашим корреспондентам удалось связаться только с одним и те пяти полностью снимает себя в этой ситуации и считает, что глупый мясной мешок сам виноват и поделом ему, как говорится, обманули дурака на четыре кулака очень местная. Мне кажется, в этой ситуации шутка другого бота, как называется адвокат, который пользуется искусственным интеллектом для работы ответ. Искусственный адвокат. Уважаю Индию. Она дарит мне самые добрые истории, то у них мосты врут в департамент полиции. Насри Ганжа, настоящее название города в Индии пришла жалоба, что украли железный мост до имитирует фейковую спортивную лигу по крикету, чтобы доить русских любителей ставок в Индии организовали фейковую премьер-лигу по крикету, чтобы разводить то говном измажутся поверх всех смертей от купания в собственных какашках, которые тоже никуда не девались, а вот тут рад по фамилии и отдыхал со свои другальками водохранилище не очень красиво. Я согласен, но день, видимо, был хороший. Надо сделать селфи и тут оп-потники ручки Раджеш. Не удержали его сам сумка из вас три ультра-дева плюхнулся в воду. Раджеш не растерялся на не местных мужичков, народ. Надо поискать ее телефон. Мы жеки не справились. Тогда раджеш еще сильнее не растерялся, потому что он не тварь, какая и дрожащая, а инспектор пищевой продукции и как любой уважающий себя чиновник, злоупотреблять должностными полномочиями, Уважаемый пищевой инспектор позвонил заведующему водохранилище, но и в двух словах объяснил, что у кого-то нужно было одолжить. Я тут пригоню на откачай немного воды, телефон найти надо метра полтора соль можно супер и за два дня слил два миллиона литров воды в. Засушливом регионе сезон, а вот он красивый чили под зонтиком на фоне водохранилища и насоса, наверное, думает, что как телефон по тысячи объявят государственный праздник как в Латвии, телефон нашли телефон, затем до местных властей допол слушок, что какой-то хрен переводит в воду, которое можно было бы использовать для решения Земли, то, что он на тот момент уже слил этого, хватило бы на шестьсот викторов в результате ему естественно, запретили опустошать водохранилище извилина его дело, потому что официального разрешения от властей на эту операцию, А что? В котором сказал, что вода, которую он сливал, была ли ни для чего. Использовать, а теперь вот она будет в реках и поможет фермерам, а на телефоне между прочим, важная государственная информация была, а медиа преувеличивает злодеяние. Знаю, я какая-то государственная информация была на фоткала, наверное, свою индийскую сосиску и застал, что все страной потом над ним хихикать будут пару дней спустя частный телефон, кстати, все же нашли, но он к тому времени из воды уже превратился в кирпич, надо не забыть сделать резервную копию своего телефона на всякий случай настоящий мужчина, деревья сажает детей, воспитывает и дома, кстати, тоже строит, причем много в две тысячи шестом году спустя год после того, Как ураган Катрина оставила в Новом Орлеане разруху и потом в сияющих доспехах выскочил брат Пец со своим благотворительным фондом мекке Трай и построил всем пострадавшим дома почти все сто девять домов и не просто построил, а продал по сто пятьдесят тысяч дорова благотворительность тут в том, что это значительно ниже средней соси недвижимости, то типа время еще они были про сивеки, сделаны из всякой органики материалов, ну короче состоя было во все дыры, но одна проблема дома оказались не пригодными к погодным условиям Нового Орлеана стены начали трескаться во многих домах были проблемы с электричеством и водопроводом, а еще. Большинству людей на правах бесплатных соседей и поселилась в Лесен, но дома красивые. Ну и у кого хватило денег, приняли решение сносить эти постройки к чертям собачьим, а у кого денег не было страдали аж тринадцать лет, пока совсем недавно не осудили у фонда Майкрайт двадцать лишним миллионов зеленых долларов на то, чтобы мы эти дома говорят, деньги пойдут на реновацию и доработки их домов до пригодного для проживания состояния, Ну вот не сложились все-таки дела у Брэда Питта с его бред домами с петовка. Эй, Бошан бельгийский самелье со страницей на Википедии между прочим, и Эмерика телепередачи он. Не па-де пиже. Мы не голуби переводится провернули забавный. Подари на конкурс вин самое дешевое и мерзкое вино из супермаркета под видом крутого. Мы не голуби занимается разоблачением всяческих обманов потребителей типа, что контрольные закупки и вот и очередная рубрика была посвящена наградам на бутылках Вин Бо их словам, Вот такая вот золотая медалька способна увеличить продажа вина до аж пятнадцать процентов, на самом деле никто нифига в винах не понимает, и все выбирают просто этикет. И вот они решили проверить, А реально ли эти медальки говорят о качестве продукта пранкеры вместе и самелье выбрали самую отвратительную бодягу. И. Супермаркета за два с половиной евро я свет отличает, перелили в пафосную бутылку, выдумали историю про маленькую крафтов винодельню и про сборы винограда на юге Володи напечатали эту историю на этикетки назвали все это дело Шато-клон вье и послали на самый престижный конкурс галя во Франции по правилам для заявки в конкурсе надо иметь еще и лабораторный химический анализ напитка они не парились, приложили в анализ какого-то крутого дорогого вина посту Евро за бутылку своей бодяга, а Эрик Бошан тот самый смел сам присутствовал на конкурсе и нахваливал этот напиток тепло, хороший, какой классный, в результате шато-коломбе. Победила и получила звание исключительного судьи отозвались о нем как о крайне интересным напитки с богатым вкусом с чистыми молодыми ароматами, которые обещают приятную сложность золотую медальку само тоже ему дали. Это. Они еще виноградный день не пробовали, для него пришлось бы платиновую, а в результате эксперимента стало понятно, что на самом деле никто ничего не в любой лабораторные анализы присылать и печатать медали на своих бутылках всем срать, все равно по вкусу все одинаково, и это все к чему, а к тому, что надо есть богатых, понавыдумывали себе мелье, перепродажу сыров и картины, и только богатеют бесконечно, чтобы покупать. Или на пусть поддерживать я вкусный и полезный медаль. Не нужна. Можно без медаль ходит, а эта концовка.