Привет. Я стас давыдов. Первое видео, в котором не сразу понятно, что происходит прислал мега-Климчук, то есть, в принципе, все понятно, и еще раз замедленным, на всякий случай мент сегодня твой день, иди в казино, пока не отпустила в этот раз фортануло, но думаю, теперь он будет пристегиваться всегда и на заднем сиденье и на кровати и в туалете, Товарищи, менты. Что ж, вы кадрами, то разбрасываете, нельзя вот так мусорить на дороге еще и песка рассыпали вы, что пляжная милиция, судя по тому какой-то буханке леко дверь открывается у нее не только с песком проблемы, но и радикулит и воспаление простаты, а так это же в Белоруссии, они арестовали песок за то, что в нем не растет картошка, чемень на серебряным нам, но это еще не вся уличная магия, что вы на это скажете одному менту больно сразу рождается второй третий, да у нас тройня, но один из них решает родиться обратно, какой накал страсти, это порой видосик прислал мистер Свигер. Это один из тех случаев, когда название ролика творит чудеса, читаешь и дриснул на изоляторы высоковат нах линий сто десять киловольт и сидишь как дурак, полторы минуты смотришь настав, ждешь, пока не пардон треснут, но я вас Итак, суть дристал из дре снов не такой с прожник улететь без лишнего пафоса ведет себя как леди Гага супер васлов бы этого не одобрил мистер Птица за мной. Теперь мы знаем, что такое посрать со спецэффектами, причем, судя по тому, как дернулась, камера треснула не только пернатый, а сейчас мы можем наблюдать аистов в их естественной среди обитания на высоково-линиях сто десять киловольт, слушает ли гушу приносит детей, дорогой, у нас нет электричества пять тесты, молоко, огурцами закусывали, и это хорошо, а до. И прислал видео, которое могло бы называться телеканал дождь говно, но называется ограбление века. Хочу сразу предупредить, если вы не играете и никогда не играли в мм. Рпг, то некоторые боли могут быть вам непонятна. Суть Такова у геймера украли а конф линейки, и он заявил в полицию там сразу же собрали оперативную группу задротов, которые вычислили злодея, так вот репортер в создал квартиру этого хакера. Здравствуйте, это условно-квартира интернет-вора из города Болгоо с коростово область, когда сотрудники управления к ворвались сюда, то увиделись семь мощнейших компьютеров, а не на полу были рейсы, по которым хакер катался, чтобы быстро перемещаться от одного к другому рельсы, это тема. Надо тоже проложить себе железную дорогу между компом туалетом холодильником пивным Маркова еще можно ролевые игры ванну каренина устраивать в полицию города Мурманска с необычным заявлением обратился в местный житель. Он сказал, что на него совершили хакерскую атаку, а заявитель сам профессиональный геймер. Он играл в игру лени два Лени, Вот тут ты и спалился, но вот давайте посмотрим, кого же он потерял несколько лет, прокачивал своего ору и зову его в прежде чем разбираться, как у Чево костер Лика. Хотелось бы, как он засунул орку из Вова в линейку два в либо кто-то там очень дофига хая либо репортер даже гуглом пользоваться не умеет, и почему-то я склоняюсь ко второму варианту украден был не сам бы Сель, а то, что было на нем и то, что было на нем, как раз нашли в этой квартире на одном из этих компьютеров. Давайте посмотрим, а какие были вещественные доказательства, что было, Укради это волшебные доспехи, Сказочный амулет, тысяча меч-кладенец. Помни, чудо Меч, а трава полка. Убивай и вперед, бабу его ступы выколупывать и тут же на профессиональный геймер. Побежал в отделение полиции. У меня украли орку и что самое интересное полицейские не сказали ему под опись. Они тут же. Мы ментально создали оперативную группу, в которую вошли специалисты, которые как раз специализировались не на урках, а на орках. Ну и прочие кибернети, как я и говорил спецотряд задротов, в общем, хакера поймали и отобрали у него все компы мышки и даже рельсы. Теперь он сидит домашним арестом. Так какой вывод мы можем сделать из этого репортажа телеканал, дождь говно и это хорошо, но вопрос нам прислал Мерлин Мэнсон. А что делаешь ты, когда на тебя смотрят что делаешь ты, когда на тебя смотрят телки, это все с вами был стас давыдов. Подписывайтесь оценивайте, а видео-обзор присылать вот суда в раздел на бз и Так в чем Я хочу сделать чистосердечное признание. Я не знаю, где ставить