Т. Е. Это я все приложил все свои ментальные условия, чтобы минус стас я плюс, а я провожу беста. Я провожу Коннектинг к чату ботом станислав, как говорится знаешь, так это не стратинг Аншлюс с нет Суринг аксес-фурей то спешности дебют здеваюсь конек ты да Саксесс пурифи дачу, восклицательный знак, мерч, восклицательный знак, потому что меньше всего буков писает то восклицает, что не рас посмотрите, есть восклицательный знак, мерч, Кипик, еда супер ес да все работает и растут. Здравствуйте, Норвиджн. Здравствуйте. Ваша те, которые, конечно же, смотрят это три с растете дяди и тети, которые смотрят этот со. Своими племянниками, которые кто-то, то я думаю, похоже на правду, А как у нас дела могло бы быть лично, но нормально не знаю. Сегодня у тебя дела, Стас, мне когда вообще кто-либо спрашивает, как у меня делать, говорю, что, ну типа у меня уныло отстойные галима на я с этим абсолютно с выксе бы просто нахожусь гибернации, то момент, когда все это закончится и чтобы когда-нибудь это чтобы сильно не комфортно от того, что мне уныло и ничего не происходит, просто режим энергосбережения перешел, но в такой знаешь моральный по делом, а не себя так чувствовал ты. Понимаешь, что? Почему у меня есть только раздражение и Разочарование Весна Арт будет честно говоря, О, может, когда типа начала етить солнышко в окна стало чуть-чуть, как, Ну, немножко на жизни радости, когда кушает гудит как только так сразу, а мы только начали яков. Да что мы прям сразу жива, должны будем три часа здесь сидеть, будем можно мой потихонечку. Развеемся У нас все все есть. У нас есть целый мешок какой-то странный Хиро, которые в магазине странные херни нашли в специализированный называется Страна Похоже на Джо Мама, Вот да, какой-то он что-то такое. Вот. И. Просто ходили по нему. И смотри, какая страна это слишком дорогая. Это слишком маленькая, но очень не до. Ой, какая-то страна и так понабрали целый мешок странной херни, потому что пока что ничего из крутых вещей к нам еще не приехала на все на доставках. Я, кстати, нашел. Я не знаю. Ты на это калинина тыкался. Есть еще коробки. Они называются как то же понюхать через нее можно все-таки какая-то про блограм ничего не это Трейдмарк какой-то Ворлд Манчи, Маман не грустите. Зима, кидло. Все уже поперек. Совершенно верно, поэтому и совершенно нормально. Это норм состояние. Рарика знает, знает так в мать же в Акрополе ходят именно туда мы исходили, Да, но туда сходили на все-таки что-то я по что на маю Похоже, но вроде как не мая на стриме пятнадцать фпс, а у В. А стим пятнадцать двадцать. Мы ничего для этого спец, Кстати, он красненький, а я не знаю. Будем надеяться, что она сейчас очухается. Мы будем двигаться медленно, чтоб не потеряли кадры, которые проходят не очень заметно, что мало, а я не знаю. Кажется, улучшаю. Возможно, то порадовал или наконец-то увеличивается световой день, а я вспомнила тот в голове Верес у нас маленько фризит, да и на ухо. Я не знаю. Ничего не включено, чтобы, но это не. Не смотри себе и процент на что-то просил интернет. Мы сейчас ничего особ с этим сделать не сможем. Просто будем надеяться, что он очухается собачу вор был в не в не исключено себе. Придется посмотреть потерпеть пятнадцать двадцать фпс, чтобы узнать это не из музла музла, то у нас всегда работает. Конак, то просто пишет конеки краснее фаната меньше чем три, чем-то и тебе будет больше, чем штук восемьдесят спросила то, что нас удивило, порадовала, порадовала у. Нас немного, но удивило вчера, мы узнали, а гле приятного аппетита и Сас, давай я сначала достану наши напитки оч и если кто-то из вас вдруг знает что-то про угрей. Загадочный мешок, это интересно и немного протеста, и он, типа я не норм, я буду доставать сначала все все хочешь от нас, я бы гляжу супер-молода. Спасибо, Лила. Это замечательный комент. Вот например, он меня порадовал. Угри заставили меня сомневаться во всем, если кто-то что-то знает про Грей, скажите пожалуйста, потому что друг вчера из неоткуда оказалось, что человечество не знает ничего про угрей нет. Не очень много. И откуда они берутся за этого Есть много. Я очень хочу попробовать. Я не понимаю, что это. Поэтому я очень хот попробовать. Если остальное мы, хотя представляем, что это, а эти штуки ты взял эти гранаты? Я думал, ты их не взял, а я их взял. А ты, Я е всего в этой суки. Я очень хочу этот штуку. Больше. Это просто горит травля. Шок с углями там такой. Ты нарисовал с другой стороны. Да что ж, такое то то на меня похоже, но это выглядит как очень плохая, то набрали всякого говна, где. Мой Аризона литровый Аризона чай и кадры не выглядит такими огромными, но если что обычно триста двадцать миллилитров фанта пила этот реза, начал литовкин двадцать шестьсот восемьдесят Милли, то не пинта шестьсот восемьдесят миллилитр, что это за восемь, это возможно, двойной триста триста тридцать два, На какой стандарт они рассчитывали оно в двадцать три и в Миллилитрах шестьсот восемь. Почему ты у меня на Мэри ком компа? Не знаю. Возможно это какие-нибудь азиатские разновидности веса, хотя с другой стороны, американцы любят все эти кривые, уцы, да и попадаются требовать свои кадры терен типа, что поделать о. Оранжевое. Должно все хорошо. Больше не учатся. Ну, просто ждали, пока придет мистер Привет, чат. Всем приятного стрима мыть. Да, спасибо. Так, кадры обратно ушли, Да это или-или оно, наверное, начнем Мы с еды дать костик. Я не понимаю, что это нужно, кто Крю? Это ведро, а это реально не понятно. Вот это жиденькое. Здесь написано. Блэк Айс, конди вот снизу. Это а здесь Ред и суп в Лотос есть суп красных бобов с лотосовых цветами. Так? Он же не знаю, что это и черного риса. Они оба на шестьдесят четыре литра. Тут шестьсот восемьдесят и шестьдесят четыре. Роче пить, а ту штуку из горла очень неудобно. Я налью себе в стакан. Я хорошо, что я успел приготовить много еды, могу и ваш стрим посмотреть и на обзор Астанетса. Хорошо? Нет, но черный рис и бабы это понял в что-то давно у вас не посещал вот такой быть надо исправляться и пусть вам будет дальше все, что ты пришла то, что она вкусно будет концерт, Потом попробуем здесь написано, что слово десерт, то есть это сладкое, а здесь написано слово десерт, но все-таки иной капуст, десерт, Хряк Гранде Лотус до другой десерт Хуит, трезор кожи это. Отвар. Хорошо, а ну типа окончили отвар. А почему с другой стороны стать так? Давай это греть надо. И что здесь нет никакой здесь есть на английском. Здесь нет инструкции, что с этим делать? Здесь есть состав не посмотреть и здесь состав здесь состав может это себе в жопу, а может это просто холодном открывает, а они участвовал, угорают в Японии? Ооо, греть лето, так и не понятно. Здесь есть, то понятно? Просто не знаю. Может, это мы не знаем, что с этим делать, а здесь еще и ложка