Привет. Я стас Давыдов, и у меня есть небольшая проблема, Так вышло, что я прогневал Бога и теперь меня каждый раз будет кусать гадила, когда я буду говорить слово, Ну, котики, Итак, первое видео пристал Злой Локи и оно совсем не о котиках. В общем, тут есть дикобраз, который не хочет делиться своей кукурузой, че икона Майки на Изи, о говорящий декобраза Ти, дети декабря спишется с одной, хорошо учитесь в школе. Ну или хотя бы пользуйтесь гуглом, да? И какой же он дикий. Посмотрите на этого милаху, даже лучше котиков странный. Он мне вот нравится, когда трогают мою кукурузу, если вы понимаете, о чем я жадный жадный дикобраз, и что мне его голос напоминает, так вот как на самом деле выглядят Джавы и Звездных войн, так что мы узнали сегодня, правильно? Дикобразы могут быть милыми, а также мы выучили несколько фраз на английском языке повторяем, А знаете, почему у него зубы красные, а он просто загрызает людей, которые отбирают у него Коко Роза, хотя зачем загрызать Я и так уже почти сдох от умиления духа. Это так мило, хорошо? Пусти ее за прислал все узнали себя в Макдаке количество просмотров говорит на том, что многие знали, вы уже не маленькие. Видите, что это не собачий ки давр и не челопес будем реалистами. Это просто человек, на котором сидит голодная собака, или пес его знает, как они там расположились, Боюсь, фантазировать, а то получится какая-нибудь собака, человеческая человек, настоящий друг собаки, не то, что корова, а учитывая то, какая у них классная команда, могла бы еще что-нибудь провернуть, например, грабить банк было бы неплохой идеей, Пожалуйста, пишите преступник. У него были виши щеки, бессмысленный взгляд и много слюней, Не неужели он вернулся. Вообще, когда у тебя с собой из чужая голова? Это замечательно Есть идея. И это хорошо. Те видео тоже про животных прислал митро-десу, и это социальная реклама, в которой актер с поставленным голосом натянул на себя, а еще раз можно. Давай еще. А ты же боец. Ты же мужик. Давай, бросай курить. Давай и е-а чтобы вы знали, его зовут Конь Долбак. То есть у России есть ответ Алину, а я, а я это тебе говорил? Проблема только в том, как зовут этот ответ. Похоже на волшебное слово с другим окончанием, которое вызывает волшебный звук в один кило герц. Ты просил парить молодец. Вот нанять мазохиста для борьбы с курением хитро-конь долбак. Это же курильщики. Опасайся капли. Стоп, А жопа у него фриковая и он не настоящий. Он даже мужик курильщик того же Мне не ноги, говорящий козел, В зато он в яблоках. К тому же, радует, что в России наконец умудрились сделать крутой социальный ролик сюда еще навешать цветастых ироглифа в кавайных визгов и получится Настоящая японская реклама имени. Какого хрена? А в России еще радует объявление в конце позови Даня Далбака на дом или в офис для задолбавшего тебя сигаретами друга врага или родственника, как мне тут нужно убрать кое-кого, и это хорошо. Вопрос прислал мисс Сураси, кто твои друзья? Свои интересные ответы. Оставляйте в комментариях здесь на Ютубе На этом все с вами был стас Давыдов подписывайтесь Ставьте лайк а видео обзор. Присылайте вот сюда в раздел на обзор. И так, если на улице ноль градусов, а завтра обещают в два раза холоднее, то какую температуру ждать завтра, а