Когда достигаешь значимого, нельзя останавливаться, вот например, на прошлой неделе я говорил, что мы поставили рекорд по горести дня на планете третьего июня средняя температура по планете впервые поднялась до семнадцати и восемнадцать градусов по Цельсию и мы не остановились на этом, по данным японского метеорологического агентства на следующий день был поставлен новый рекорд, а через четыре дня и другими словами, это самая жаркая неделя за всю историю наблюдения за жаркостью недель за погодой в смысл, и я думаю, что лучше идем на самый жаркий месяц, потом на самый жаркий год ехал на сборе в первые две тысячи двенадцатого года. Выпал снег. Это в юж на Фрикасе республики, а вот пока в нашем полушарии горят леса, они делают снежных ангелочков. Ну а я как обычно принесу тебя прохладу и и начну с истории про восемьдесят шесть на шестьдесят одну тысячу долларов и один мой новый страх, компания с все в двадцать первом году хотела купить восемьдесят шесть тонн у простого канадского фермера Криса актера заказчик до этого уже четыре раза покупал лену Криса и по привычной схеме. Сначала они провели переговоры по телефону, а потом фермеру прислали в мессе оговор с вот, пожалуйста, подтвердите договоренность. Крис поставил. В переписке реакцию Луису получила спасибо договор его чем-то не устроила и в дальнейшие переговоры, он уже не та через некоторое время фермеру приходит повестка в суд, потому что он не выполнил свою сторону сделки по поставкам ли и он такие типа стоп, Какая нафиг сделка у нас даже подписанного договора не было, а казалось, что заказчик в ту самую Луис в че за принятие обязательств со стороны исполнителя и самое интересное, что судья в этом деле встал на сторону из Ца, потому что эмоджи большой палец в цифровых коммуникациях означает согласие подтверждение порно тебе штраф, шестьдесят одна тысяча. Долларов за нарушение договорных обязательств странно, конечно, что суд принял именно такое решение, потому что выглядит больше просто недопонимания и не должен ли был заказчик хотя бы уточнить это значит, что вы подтверждаете контракт или задницей на теле, учитывая, что он до этого так не подтверждал их? Да, как бы потом можно было бы чисто по-человечески еще раз переспросить, например, от чего-то вы нам не доставляете Лен, а не дожидаться конца сроков и сразу идти в суд, ну короче, попахивает намеренным скамом, вот так и живем твит, это официальное заявление о Луиска в чатике, это подпись на договоре. Наверное, хорошо, что я всегда использую какие-нибудь странные моджи, который вообще хрен пойми как угодно можно трактовать и ставь лайк этому видео, если видео посмотрено, то должно быть лайкнут, если нет, жди приглашение в суд в Нидерландах на конкурсе красоты одно из самых престижных в мире победила женщина трансгендер реки валерий колле секу в том, как работает конкурса красоты, как по мне там были и более симпатичные конкурсантки, но Рики взяла обаяние и вообще типа умница и думаю, ее история как трансгендер, то тоже сыграл, не было важную роль, а это не первое, когда не биологические женщины участвуют в. Мв, но первая победа, первое участие в Международном финале, кстати, сама по себе организация и франшиза конкурса мисс Юниверс с прошлого года принадлежит трансгендерный бизнесменки из Тайланда Чакра Понг Чакка, она обещала, что в дальнейшем будет много изменений и с одной стороны реально не важно, какого биологического пола участника, Ну, а так все делают себе пластику, накачивают губы, вставляют сиськи типа чем Рики в этом смысле чет от остальных, но с другой стороны, получается, что в женском и мужики побеждают в женских конкурсах красоты теперь не получается и как-то притеснение биологических женщин, по-моему, человечество еще предстоит с этим. Разобраться в дальнейшем, к счастью, мы разобрались с тем, какой фотосет будем делать для гостя наши подписчики решили, что он будет в стиле барби знает, что на следующей неделе и команды мы фоткаемся в стиле вам без штанов и фантастика с собой это тоже будет эксклюзивный контент для попов, но не любой шугар персоны гендер не важен важно, что эта роза не цветет без золотого дождя рак ежегодно уносит жизни десятков миллионов людей, так что не удивительно, что человечество не только ищет способы лечения, но и параллельно способы и не заразиться всемирная организация двох ранения постоянно пополняют список канцерогенов веществ. Способных спровоцировать рак четыре категории от первой, однозначно канцерогенный для человека вещества до четвертый, это точно проверено и доказано, что не концерн между ними, Ну, это возможно, концерагенная недостаточно доказательств, и это мы еще не проверяли, а вот на прошлой неделе каждая занюханное Смиту Билла, что Воз признали концерагенная посластить, который очень много ест сахара, использует и просим и кулир и орбит без сахара и в Бх, так вот как человек, который ничего в этом не понимает, но просто внимательно прочитал заявление во на эту тему официально заявляю, могут вижу, что все эти Сми говноеды и хайпожоры Аспартам занесли в. Категорию, возможно, концерн нет доказательств, потому что нет пока известно, что чтобы повысить риск образования рака человека весом в семьдесят килограмм, требуется ежедневно выпивать по три литра спарта, что-то, наверное, не очень вкусно, а учитывая, что он в двести, раз лаща сахара, это не отменяет того, что эта гадость опасно для диабетиков нарушает желудка может вызывать разные побочки неврологического характера и так далее, но конкретно, как канцерогенна, безопаснее табака солнечного света красного мяса, которые возом отнесены к первой однозначно концерагенная категории, так что задумайся, когда в следующий раз поедешь на шашлындос, ты возможно, получаешь прям тройной удар, а Китай. Получает от меня пятнадцать очков социального рейтинга две недели назад они запустили на орбиту первую в мире ракету на метане, если ты не в курсе, я сам своего рода ракета на метане и считаю, что это огромный перед для человечества я ракета, он является одним из самых вредоносных парниковых газов для Земли, но все намного чище и зеленей, чем керосин, на котором работает двигатель ракет неправильно и только что получил минус пятнадцать яков социального, так называется первая удачно вышедшее на орбиту мета-локов метал или металл, дарение, как уже можно было догадаться, называют смесь метана и кислорода, являющаяся топливом для. Ее Питер значит лет, что теперь весь остальной мир начнет закупать у Кндр двигателей, и я не знаю, не удивлюсь, если ничего вообще не изменится, ну тип евать китаезы на метане ракету запустили, но не в сметане, но все западные попытки запустить ракеты на метало и Спайк и от Бли-Риджин пока что не венчались успеха на недавней конференции в Шотландии был утвержден и принят международный стандарт, а и восемьсот два, одиннадцать б являющийся дополнением к стандарту два, одиннадцать, как ты прекрасно знаешь, это стандарт для беспроводных сетей, а новый биби для сетей это технология беспроводной передачи данных при помощи. Видимого света рабатывается с две тысячи одиннадцатого года, после того, как тема презентовал профессор Харли, то есть как вайфай носителем сигнала является радиоволны, знаешь, невидимые излучения тут видимый свет передавать сигнал можно при помощи обычных домашних лет лампочку нужен только специальный и модулятор типа модема лампочки, передавай сигнал просто моргают, но с такой частотой, что человеческому глазу, то незаметно бонусы, схема это большая дальность и куда более в скорости, чем минус принимающее устройство, но пределах предела модулирование в общем-то, то есть для чего-то относительно портативного типа смартфона, это не очень годится еще и потому что если закроешь на. Нем принимающие и передающие сенсор, связь оборвется вот прям как на пультах с нас передачами, ну или ты просто уходишь, плюс передавать то сигнал ты можешь с помощью обычных домашних лампочек, но его надо, как и получать обратно на твоем устройстве тоже должно что-то светиться и для приема нужны тогда уже либо лампочки с приемником стройным, либо какой-то дополнительно еще прибор наиболее адекватным вариантом использования этой связи, пока что представляется что-то типа офиса со стационарными компании и модулятором на лампах, причем круто, что как бы каждая лампа является как в отдельным рутором, изучающим, поэтому суммарной скорости передачи. Можно добиться офигенный в лабораторных условиях в плоть до двести двадцать четыре, а секунды у них получалось, то есть заменить Вай-фай этой темой полностью нельзя, но можно как-то дополнять еле параллельно использовать и теперь, благодаря принятия и стандарта это стало