Если тебе, как и мне тоже было в лом разбираться, кто там, что выиграл на этой церемонии награждения американских фильмов, которые люди в мире почему-то считают самый важный, то я пожертвовал собой ради тебя все прогуглил разобрался и сейчас не расскажу, Не благодари. Не благодаря тебя не получится. Я тебя не слышу. Я за экраном в комментах можно написать, если тебе прямо все интересно, то вот тупо список нашел статью на Википедии ради тебя, но из важного Дина, да не вильнева, несмотря на высокоточный научный прогноз, о котором я рассказывал в шортах в этом году победу, покашляй модели прогнозируют Дюня, вот и проверим, не получила фильм года, Да, собрала есть номинации в не основных категориях, что все равно очень круто, но посмотри, если до сих пор не вышло, и если не собираешься душить что-то не по книжкам, все очень красиво. Атмосферный стиль, лучший фильм, ребенок глухих родителей, я тоже о нем не слышал, но логично, что лучшим фильмом на Оскаре обязательно должна быть какая-нибудь картина с острой социальной, тем лучше анимационный фильм, но заслуженно посмотреть, если до сих пор не вышло уже никакой, зато очень красивый песни. Крутые лучшие костюмы в кроле, я считаю фильм про платье с крутыми платьями, в отличие от той же новой Золушки. Посмотри, если до сих пор не вышло, Ну и конечно, главное событие это Теребони. Это вил смен, который, во-первых, впервые получил Оскар, Во-вторых, прям перед этим шмякнул Криса Рока за неуважение к своей жене он шутил, что она солдат Джейн. Да, потому что ходит с Бритой головой, это очевидно постановка и согласовывает сто людей, и они уж наверное, знают, что ее стрижка связана с болезнь, но этот уровня реалити-шоу типа дом два работал и стал главным мемом. Оскар две тысячи двадцать так фактом стала так же, я тебе сейчас расскажу про печать текста силой официальную пиратскую раздачу игры мужские противозачаточные таблетки эластичные экран и новые супер-тесто для пиц по-прежнему пытаемся отвлечь себя от дом с кролинкой информацией с войны в Украине и вот хорошие новости, по крайней мере для этого канала следующим месть тут будет два рекламных интеграции есть, а еще спасибо тем, кто подписывается на наш Бусте, это сейчас прям не просто приятно, а действительно может помочь каналу выжить, А что если тебе подписаться хорошо по сылочке в описании, я реально в нынешних условиях без шуток повлияет на то, как долго мы сейчас машину продолжать делать эти выпуска вотки, жопа для спонсоров не выкладываю, но дост Д. С чата в Дискорд и группа в телеге получить можно, а еще, кстати, способ держать каналы и сделать себе тоже приятно и это купить мерч носки шапки худи много, что мы производить уже не сможем, потому что материалы либо стали сильно дороже, либо пропали, либо производство как-то изменилось, что типа распродастся и, возможно, много больше нельзя будет купить, а теперь можно танцевать и один тюбинген ском университете в Германии тридцать шесть летнему мужчине вживили мозг два микрочип, чтобы он мог общаться в больной боковым метрохи, ческими склерозом уже четыре года сотрудничает с группы мужчина полностью парализован, когда он двигать глазами согласился на тело после внедрения и маленьких чесок грабили в мозг долгих тренировок и от стройки оборудования, он мог говорить как заговорить через импланты компьютер считывает активность мозга и делит ее на две категории и нет, пациент сначала показывается группа букв и спрашивают или нет, потом по очереди каждую букву из этой группы тоже да или нет, естественно, чтобы е Б. Е. Н. Результат на каждой. Бк дается минута интервал времени, чел, как бы немец тебе доводилось видеть немецкие слова пишет эти свои сообщения днями в первую очередь само собой поблагодарил ученых, а потом решила, что настало время еще пару важных вещей сказать, парень попросил пива Кари с картошечкой, чтобы мама почесала ему голову и ему поставили послушать тул, че сразу видно, что человек отрезано мира давно сейчас, если хочешь показаться очень интеллектуальным, нужно другого лысого мужика постить, тем не менее, мое почтение вообще получается, что он пропустил выход последнего альбома, он классный, если до сих пор не вышло, а он будет свежие тексты под приятной для себя новый материальчик пишет продолжает я, конечно, рад, что мы ближе к вечной жизни через свои организма уверены, очень многим людям такая, чтобы продлит активное существование больше года назад вышла у хромая видео-игра, которая может спокойно сожрать десяток часов игрока и потом еще попросить добавки на первый взгляд она может выглядеть скромно, но у нее достаточно уникальный геймплей такое приключение герои с непрямым контролем, в котором игрок одевает свой персонаж в самые модные шмотки и создают условия, чтобы он качался, но дерется с нечистью герой само, ну и как результаты высокие оценки, но это критики второе место в топ продашь Тим на старте Гейм достаточно быстро выкупили игру на бесплатную раздачу, а разработчик клуб Хиро русская Форк Вотерс и когда санкциями покрылись игровые магазины, русские геймеры начали спрашивать русских разработчиков. А в смысле, а как нам за вашу игру вам отдавать деньги на что Кортер ответили, как эти бесплатно сейчас не но более развернуто. Поясни, они выложили в контакте пост следующего содержания в связи с последними событиями, нас часто спрашивают, как купить луб Кирова на свич или в стим, поэтому решили ответить сразу всем, если в стим пока. Работает способ через киви и пополнения кошелька в тенге, то шоб нет вообще никаких вариантов, когда все это закончится неизвестно, поэтому всем желающим в такие тяжелые времена, можем только помочь поднять пиратский флаг вместе с и поделиться самой популярной раздачей на рутрекер качайте на здоровье приятной игры, разрабы сами дали сообществу ссылку на пиратскую раздачу своей игры, а потом еще и донатов отказываться начали святые люди и издатель хороший, а у не был похожий случай, когда холон Майями два забанили в Австралии разрабы предложили игрокам пиратить свою игру не удивлюсь, если и убирал именно они же предложили раздавать, а пока Форк Артер сохранена ет, какую бурную реакцию вызвал их пост и делятся планами на отдать игры можешь зайти на Твич к сержу сегодня он стримит, как оказалось именно про него. Вот это совпадение. Ничего представляешь, ну и пришло время нам с тобой поговорить, откуда берутся дети, я надеюсь, ты без меня. Давай им о том, как делать так, чтобы дети не брались, когда не надо, когда это планировалось, некоторые это называют концепции лучшая контрацепция, это конечно, дота два для мальчиков и мете для девочек иногда стоит только начать рассказывать, как ты сделал рампага на рошане на тридцать минут, и ну все там, очевидно, секса не будет, а для тех, кто имеет хоть какие-то шансы на кой стоило бы знать, что бывает мужские, даже женские, которые, кстати, всегда использовать, если у вас не постоянный партнер, потому что, кроме спиногрызов, презерватив защет еще и венерических заболеваний, кроме презервативов, существуют женские химические контрацептивы, женские гормональные контроктавы, женские гормональные посткоитальный таблетки, а из мужского, что на данный момент только собственно стерилизация, во что-то более адекватное начали разрабатывать только последние лет уже некоторое время тестируется контрацептивный гель, которым надо ежедневно смазывать не яйца. А руки и плечи, он блокирует тестостерон, что может правда вызывать по бочке есть чуть-чуть вроде как более адекватная тема, китайские ученые с семнадцатого года разрабатывают таблетки на основе растения, которое вообще использовалось для лечения ревматоидного артрита, некоторые мужчина, проходя курс лечения от этого самого матного в качестве побочки, лось, что не очень помогает от артрита, но от детей не поспоришь действительно помогает и ученые решили, что логично, поэтому попробую сделать из этого контрацептив и на основе этого и сделали какое-то химическое соединение, которое подавляет белок, влияющие на последние шаги создания сперматозоидов и самое главное, что на гормональный фон пациента, эти медикаменты не должны влиять в отличие от геля, которым ты не можешь себе яйца и ученые из университета мини-соты разрабатывают похожие лекарства, которые также подавляет белок за создание сперматозоидов, и эти медикаменты также не затрагивают гормональный фон, а самое главное, что и тот китайский и некий имеют не перманентный эффект и лабораторные мыши становились городами машинами отцами через шесть недель после того, как прекращали принимать это, мы не мыши, так что придется подождать, как покажут себя клинические испытания на людях, которые намечены, хорошо бы они нормально прошли и не придется нам всем мазать гелем, который нужно мазать не на яйца. Теперь посмотри сегодняшнюю дату. Вот, начинай отчитывать, сколько пройдет времени до того момента, когда можно будет тянуть и жопу, любое лицо на экране, потому что натянуть на, допустим, жопу можно любой экран сделаны по новой технологии инженеров и темпора, они разработали. Во-первых, эластичный проводящие электричество, Во-вторых, сделали из слоев этих полимеров экран, который можно растягивать, скручивайте и чего только с ним еще нельзя дел по их заявлению яркость экрана может быть аж в два раза выше современных смартфонов, он тоненький и все такое, так? Что его можно будет, например, наклеить на руку и ображается всякие картинки не совсем пока понятно, что с резко цветопередачей, но вроде бы как у них есть полимеры, которые светится желтым красным зеленым сенем, так что на стандартный классический набор Ргбшка вполне себе собирается так же, пока что не было демонстрации, может ли такой экран показывать движущиеся изображения, но все же потенциал использование думаю о тебе и так прекрасно представляется это и по чем у гибкие смартфоны, какие неразбиваемый мониторы, и, конечно же, камуфляжи из научной фантастики, Ну-ка предлагай в комментах, где еще такой экран можно было бы использовать, Я ведь обязательно передам все эти идеи с занимающаяся руководящей разработкой этой технологии, где как не в неаполе заниматься научными исследованиями, связанными спица, если не знаешь, именно этот город считается родиной чудного кулинарного диска, так вот группа Неапольский исследователей поставила себе цель разработать технологию изготовления тесто без дрожжей. Ну, просто у многих на дружили, они не могут наслаждаться этой пищей богов как несправедливо, Кстати, Кости, когда писал и обнаружил, что слово пища выглядит как пицца без одной палочки и убрали это вообще никакой связи новости не имеет, Просто интересно, хотел поделиться, то все лето ей находкой спасибо. Теперь все узнают это, а некоторые живут понимаешь так, а теперь они наконец-то моя жизнь делится на до пища пицца и после пищи, возвращаясь к тесту без процесса ферментации рожей и муки с водой не появляются пузырьков и не вздувается от чего не получается мягкость тягучести характерной любимой всеми вкус я радима со себом готова все за создание сверх теста взялись ученые реологии реологии, изучающий деформационные свойства и текучесть вещества, так что как ты можешь понять напрямую из готовка это не связано, так что не стоит серьезно воспринимать, но тем не менее. Кулинары Риоли построили специальный автоклав смесь кислорода углекислого газа и гелия поместили все нужные ингредиенты для теста подняли давление до десяти атмосферой и начали готовить готовка под высоким давлением, и когда кто-то под руку говорит такая кухня, процесс в том, что по мере запекания теста давления плавно снижалась и в тесте, то пузырьки воздуха, в результате им удалось создать хлебную лепешку, идентичную натурально так сказать, но процесс, пока что супер сложный и за пределами специально оборудование в лаборатории, конечно, его не повторить, хотя потому что это нужно делать долбанный баракам, когда уже наконец, в сенгилее возьмутся за идеальное тесто для блинов и углерода, нейтральная, пожалуйста, сделайте, стоило бы отметить в описание, есть ссылка на Бусте на мерч вчера всякие классные ссылки есть написано, что у тебя красивые, очень плечи и руки, и и яйца, я пошел как ну возьми и