Привет. Я стас Давыдов, а первое видео прислал стрел, и она сейчас во всех топах ютуба и вообще, так что давайте напишем небольшой диктант, Открывайте комментарии и печатаем это видео баян. Я его три дня назад видел. Я тоже видел его три дня назад на три дня назад была суббота, а выпуске даст и хорошо по субботам все очень просто и так встречается веселый молочник Джаста сукир, которому очень нравится новые санкции, мы когда разговаривали покупатели в городе, они говорят, зачем мне покупать, когда могу теленку купить и немного дороже девятьсот рублей допустим килограмм У меня там семьсот шестьдесят, это выходит, Ну зачем? А зачем? Потому что его не будет, судя по его словам, и поведение, он барыжит в самым качественным товаром на районе и не факт, что это молочная продукция, и еще меня одного смущает, что некий Джастас Уокер занимается фермерством в красноярском крае, но вязки кражи и издревле славится исконно-русской моцареллой, так же, как и Сибирь легендарными банановыми садами, а брянские леса своими капибарами, вот такие два метра в холки. Зачем? Зачем? Потому что его не будет, да так радуется странно, как будто собственноручно вчера ночью у всех итальянских сыро делов придушил, а потому что его не будет это, знаете, это как можно не переживать, что Робин или снимется в каком-нибудь плохом фильме, потому что рубины или я пора писать еще один диктант, открываем комментарии и печатаем зря став, так про Робина Уильям со зря зря зря зря зря ты лох твоя семья. Я тебя ненавижу. Ты лох с болсын. Да, я думаю, что где-то там он крайне рад каждой шутки про свою смерть и это хорошо, но видео прислал дети, и это очередное возвращение великого несравненного неподражаемого дара и так в очередной раз девятнадцатый. Век Богунов представляет социальный ролик, ты не думал, бросит курить не то, что да это ужасно бросает, Господи, как же это сильно Король вернулся, да здравствует король Богунов снова в деле. Интересно, что он делает, чтобы уговорить людей сниматься в своих видео перед членов их семьи в заложники. Ты не думал, бро идет курить не то, что до это ужасно. Бросай, Да, ты слово Богунова аксиома доказательств не требует. Я думаю теперь на всех пачках сикрет будет написано Богунов предупреждает. Держись табачное вот так на примере реальных людей, мы убедились, что бросить реально, значит и ты сможешь бросить дотку, ведь до первого сентября уже меньше недели, дружище. Это конечно же не единственный социальный ролик маэстро то, что он ее хотел купить, Ну да, Гранчироки, а че не копи денег на девочку Кина не провела сводить с удовольствием бы водил на денег, нет лебезишь и деньги появятся, да ты прав. Это нужно бросать настолько хорош, что его постоянно показывать, а нельзя делать выпуски полностью из видео Богунова. Ты знаешь, ты про Эй, маньяк, давай ты не будешь убивать маленьких детей насиловать в глазницы и обматываться их кишками. Это же плохо. Блин, Точно, Ладно, больше не буду и это хорошо. Дети видео первым прислал Дубрава семьдесят семь этому видео уже год, но я убедил Стаса, что это значит, что оно свежее, Оно называется баскетбольный мяч и там сейчас комочка приписана рэп-клип, но, видимо, чтобы никто не перепутал Т. Чтобы пить, но я бы растет, надо только почаще поливать и иногда выставлять на солнышко и обязательно удобрять блок старом. Кстати, вы заметили, что рэп автоматически становится в два раза круче, если ты его читаешь на. Фоне графите он берет, то находится столько нелепых рифм на слово мяч, я кроме спотыкач ничего придумать не могу, видимо, и с самого спотыкач, люди знаете, каждый раз, когда вы произносите баскетбольный мяч, где-то там трепещет в репе и имя и еперь честно не хочет ее, Блин, я не знал, что у баскетбольного мяча такая тяжелая судьба и получается, что какой Ник они профессионала в избиении старых кляч, короче, знаешь, что мальчик, которого воспитали баскетбольные мячи, не слушай Хейтеров, китеры всегда будут тебя тыкать не трепи, будь тверд, как соски в мороз, то, что ты делаешь все равно лучше, чем половина творчества Блэкстармафии. К тому же, ты вырастешь и станешь лучше, а вот какой-нибудь целован уже вроде бы и вырос осмотреть на на этом все подписывайтесь. Ставьте лайки, если находите интересное видео, присылайте вот сюда свое, то хорошо к нам на яндекс почту всех агония. Поздравляю с именинами и на пятницу, я обожаю. Он это делает, как он находится только нелепых реп