Привет. Я стас Давыдов и моя голова машина времени, потому что она вернулась на полтора года назад, ставь лайк, чтобы прописать мне в фашку за стрижку жопа моя. Ты такая хитрая. Я тебя обожаю, так и расцеловал. И тут короче, я подыскал для вас очень классное видео про двух маленьких сестричек видео про детей. Мне нравится короче, вы ни за что не догадаетесь, что будет дальше, а рожай больше мать не все твои дети и его переживут, а девочка знает, как стать самой красивой и умной из двух сестер, а если возникнет такая необходимость, то и самый любимый, потому что все знают, что единственное ребенка в семье любят больше, кстати, слышите это тревожные клички, Я ж матери в конце видео. Это же еж, мать, сигнал, который слышит я ж матери по всему миру не я ей где-то дитятка покалечилась все еж матери собираются в одну большую мега-мать и идут крушить города Кроки Шки и во все стороны, но в данном случае же матерям не нужно переживать, ведь специальная детская вита и она наносит только специальные детские травмы, и если девочка выживет, она научится очень быстро приседать, и это хорошо. Короче, вы ни за что не если что в этом видео будет я вообще так по классике, эти примитивные видео, где кому-то больно вызывают такое первобытное чувство удовлетворения Боба любить Бобо не спасибо тебе слово на телефонах с тобой слома на телефонах самые тупые вертикальные видео с телефонов выглядят еще тупее и смешнее, Да ну и не забывайте, что мы все будем гореть в воду за то, что смеемся над чужой бедой Ренова, когда-то Моисея хочешь искупаться о море перед тобой по привычке расступается и за эту шуточку про Моисея и я тоже буду гореть в. Аду гореть в аду нож на гореть в воду получается гореть в оду в квадрате, а я надеюсь, что за вертикальное видео этот который на телефон тоже будет гореть в своем, Горите маленьком вертикальном аду, Ломо, а ты чувак, который нырял дельфинчиком, не будешь гореть воду, ты смешной, не все умеют так наряд дельфинчиком, полумертвым, задыхающемся дельфинчиком, который выкинулся на берег. Знаете, это море отступило перед тем, как он успел до него долететь прямо как когда-то с девушкой испытываешь друг другу взаимную симпатию, а потом ты решаешь открыться ей и все же делаешь этот решительный шаг, но ты так долго тянул, что она на тебя уже забила и шла к другому, ты спер держишь на пляже со сломанной рукой, но подвязывая с этими сентиментами, а то из меня сейчас Эдвард Калин потечет, и это хорошо. Небольшой пролог, ветер и гору с места сдвинет, куда ветер дует туда и дождь идет не плюй против ветра, а теперь видео за славнее, которые прислали, как только что видели мы исламские ученые эмпирическим путем определили, что себе идея по ветру тоже, потому что в рот все равно ничего не попадет, то ощущаю, что после этого мокрое, зато по метру можно быстро бегать, пока не упадешь тогда тоже быстро, но больно так тупо, что у тебя есть бутылочка воды, но ты все равно можешь умереть от обезвоживания в слоне следует разрешить распивать алкогольные напитки только на улице и проблем с алкоголизмом не будет. Я не удивлюсь, если еще с утра у этого мужика на голове были волосы тебе на страна уже пару при плыли на погоду получше людей поговорить, с кем будет знаете, как на ланский чвак будет пить, когда найдет место без ветра, Вот так мой ланский ребенок. Твоя исламская мама. Обещаю себе, будешь плохо себя вести, отправлю тебя на улицу с запуска водоног змея. Смотри, моя маленькая исламская сестричка, Это же наша исландская няня Мэри по хрену не сегодня и с островом от муки до срачки, чтобы спечь такой кулич. Ну, не с пустыми же руками в Канаду, то плыть и это хорошо. А то есть не моя очередь говорить, а вот этих ребят, но надо еще раз ать, что нет насилия в семье. Это не хорошо. Подписывайтесь, Ставьте Лайк, если понравилось это видео, А если хотите поддержать проект, то купите футболку у нас в магазине или покажите это видео своим друзьям. Вам не сложно. Мне приятно до вторника сиськи в конце, Кстати, мы сделали для вас