Давыдов и видеоблог о том, где я был все это время, потому что я очень люблю видеоблоги, Вот я и приехал на мероприятие Старр силе бреши, а я дома сегодня двадцать четвертого апреля и по приданиям, Именно в этот день в тысяча сто восемьдесят четвертом году до нашей эры греки смогли проникнуть втрое при помощи деревянного коня. Нет, проходите вот это да. Оставьте прокляты и троянские корли Ки день пытаются ко мне подобраться, а вы не забывайте писать комментарии. И Я каждый раз выбираю случайные и вешаю на стену, а первое видео прислала, если и тут мальчик по имени Владик сильно расстроился. Ну, потому что мужики не плачут Мужики сильно расстраиваются после. Подожди, я не слышу, кто самый первый маме. Скажи-ка мой, да надо самый перед надо, а Мерседес самый первый, а кто надо, чтобы первый был перри, какой седес моль, то надо. Ну, как вы могли. Ну вот из-за вас владик убивается, а вы Феррари Рака веки криворукие, чтоб вам после Питстоп всегда последняя капелька на штаны попадало, если кто не понял, то речь идет о формуле один, но, по крайней мере, мне так кажется, я в этом так же мало понимаю, как и хорошо, что Владик смотрит не футбол и болеть не за нашу сборную, а то ему уже в таком юном возрасте пришлось бы узнать, что такое топить свое горе в алкоголе мордовать выпуски в терали вторым приехал. Осуди он не быстро не быстро в рыжей мамы. Нет души, почему он не может сделать так, чтобы в Феррари были надо форму один помимо конструкторов организовать еще кубок владика, где всегда будет побеждать Феррари, а кто надо, чтобы первый был про какой приехал, а Феррари вторым приехал. И. Напоследок совет родителям владика. Никогда слышите, никогда не рассказывайте ему про ладу и это хорошо. Вот и второе видео. И тут нам наконец-то раскрывает секрет увеличения-го в домашних условиях, я уж заждался жить, не знал, как без это не звучало грубо, но в данном случае, совершенно честно сказать, на сосала. Вы только не подумайте, девочка не дурочка. Она это не просто так делает. Это новый чел интерен. Ну хотя да, то есть она дурочка. Просто дурочка одном инстинктом. Да? Суть этого чела ниже изуродовать себе губы при помощи некоторым, это даже кажется симпатичным, но мне их даже не жалко, кстати. О, жалко для более устойчиво эффекта, я бы предложил запускать в кстати, это достаточно российский чел Нч. Я заметил, что на Тот самый случай, когда Губа не дура человек, дура, это как закладывание лампочки, вроде и знаешь что будешь выглядеть идиотом, а все равно хочется попробовать, ладно? Ради вас вантуз, я выбираю тебя, ладно? У меня баночка, Я подумал, не буду лучше этим гавном заниматься. Ну куда мне пельмени-то больше раздавать. Я же тогда в кадр не влезут. Ну и еще, потому, что я не дурак. Те это хорошо. Идем, прислал день тот русские солдаты поют в мою любимую строевую песню с такой песней в груди не стыдно и на родину до воевать не он серьезно плохая попса из девяностых должна отлично стимулировать в солдатах желание убивать лучше бы лучше ей жер пели какой-нибудь интересно, а выйдет ли ответочка, где американские солдаты поют что-нибудь из творчество руки вверх, хотя нет знаете такого такого, даже врагу не пожелаешь в будущем призывникам советую уже сейчас разучивать такие хиты как блю, да Буди да будай зима. Холода, а потом можно уже посмотреть на машу с какой-то другой стороны и что-то более художественное помаршировать. Ну да, помаршировать с переломами ног. Ладно, ребят, пора. Мне не подведите к вам человек с большим переведем, есть и дате может на то расколю как-нибудь епись во отломан, может получится наконец жеку раздевалке пробраться и это город с Сг. На этом все. Подписывайтесь, если по и это сиськи в