Все знают плохому танцору. Яйца мешают, как недавно выяснилось плохому бегуну мешает гардеробной сбой именно так охарактеризовал Альберта, но ни но инциденты, из-за которого на четырехсот метровом забеге в рамках декатлона на Норском чемпионате мира по легкой атлетике он начал вдруг хвататься за сильно отставать. Да, это вот по середине в голубой форме. Не бойся, ничего там не видно в этом виде из-за попыток заправить дополнительную ногу обратно в штаны Альберта пришел последним. Я его понимаю, потому что забей на это дело и прибеги на финиш такой этой схемой охлаждения до его Понимаю восемнадцати летнего чела, который отдал приоритет за правлению членов штаны на чемпионате мира. Проблема в том, что ситуация завертелась в инсте и твиттере и ему начали присылать везде в лички ссылки на эти видео, и он такой, Блин, да я знаю. Перестаньте мне их присылать. Я там был, в общем, не шли Альберта ссылки с этим видео. Он в курсе ситуации. Он не цитре, а может быть и не так и прекрасно начал, а фотография проксима Центавра, ближайшей к Солнцу звезды расположены в четыре целых двух десяток светового года от нас снимок сделан с телескопа, Джеймс. Уф, какой уровень. Детализации день за днем мы открываем новые миры именно с таким комментарием эта фотография была запущена в твиттере тяном клином директором комиссии атомной энергии Франции и ведущим радиопрограммы вопросы о науке, но на самом деле это ломтик череза сфоткана на черном коне и проблема в том, что из-за авторитетности этиена и не толстость, и это огромное количество французов вслед за их репостами и не французов повелись и реально поверили, что это Проксима Центавра, Вот тот случай, когда ты уверен, что люди не настолько тупые, чтобы принять фотку, че за за снимок с телескопа, поэтому не дописываешь к твиту это. На самом деле была такая смешная. Вы поняли, что шутка была потоньше, а люди, а люди оказываются настолько тупые и действительно, Да, честно говоря, и я бы тоже поверил, что это фотка с телескопа и кинул бы еще там костику с сержем в телеге типа смотрите на Кинул бы типа смотрите на колбасы кусок, похоже, само собой и тену пришлось публично извиняться и выдумывать историю, как он хотел этим постом, на самом деле показать, как легко люди ведутся на действительно легко ведутся. В целом типичная ситуация, когда человек достигает определенного уровня важности и ему больше публично. Шутить нельзя, потому что все, что он говорит, начинает восприниматься людьми слишком серьезно, даже фотку своей колбасы в интернет выложить нельзя, Кстати, зацени еще. Вот эти крутые снимки не фотографии старых исцарапаны сковородок, это настоящие планеты сфоткано на телескоп Джеймса, а вот на телескоп Джеймс Джеймс, название телескопа непри-надлежность, поэтому планеты, сфотканное на телескоп Джеймс. Спасибо. Конечно. Но че ты такой сегодня придирчивый, я вообще-то учусь в секторе на тестировщика и указывать на чужие ошибки, это моя будущая работа, работа, где пригодится, что ты не. Не то сойти связано, и ты как полноценный член команды должен не только проверять. Ошибки, но и активно участвовать в развитие продукта предлагать идеи доработок по улучшению, что ты прав, ты указал мне на мою ошибку из тебя выйдет отличный специалист, а и да со мной посылки в писании, но там сам, знаешь, вести стасик Карасик, сорок пять процентов скидка предварительных. Знай, и не надо только желание и усердие, а дальше супер-преподы из кил секторе Миг сделают из тебя первоклассного тестировщика там зарплаты отличные и востребованность найти специалистов, ты сейчас представляешь ограменная, когда я этим заниматься, буду ты видео в неделю выпустить, надо еще работа, настоящая, куда я здесь ставлю учебу тестировщик это. Самое, что ни на есть настоящая работа, и когда ты ее освоишь, ты с гибким графиком и с возможностью работать на удаленке, сможешь светить только других дел ставлю, а во-вторых, х у чебовским факторе не менее гибкое, ты сможешь ее и с работой и с воспитанием детей из дерну, че вы его не верит, сочетать как угодно, вообще главное, вовремя домашки сдавать, но, допустим, более того, восемьдесят процентов курса состоит из практики, так что тебе не нужно будет тратить время на эту скучную заумную теорию, которая тебе никогда потом в жизни не пригодится, ладно? А карьерный центр поможет мне. Потом устроиться на нормальную должность, конечно, устроиться на первую работу в ручным кастеров щикам ты сможешь уже через четыре месяца после начала обучения даже не закончил. Фу. До конца не бойся, успел фактори отличные отзывы и высокие оценки, а четверть студентов вообще приходит туда учиться по рекомендации своих друзей, которые уже работают в эти, Ладно, убедил, Попробуй, куда там заходить по ссылке в описании и там промокод стасик Карасик, чтобы скидку получить совершенно верно. В этом утверждении то не было совершено ни единой ошибки. Похоже, я упустил момент, когда астрологи объявили месяц невероятно дорогого фастфуда в прошлой неделе я рассказывал. Про бургера за десять тысяч долларов, и сегодня у меня чуть по дешевле Пара Мак Мафина и круассан за тысяча девятьсот долларов, а именно столько за них заплатил турист, прилетевший в Австралию из Бали как заплатил, но ему пришлось его оштрафовали, потому что он пытался провести не задекларирован ную еду, вот такой. Вот они они многовато ли? Как Простите. Пару бутиков, пусть они не задекларированные. Ну смотри, в Индонезии Бали в Индонезии. Сейчас вспышка, Я ща. Да, да, опять вирусы. Да сколько можно ящер благо сравнительно безопасен для людей на запас под его переносит очень плохо по до того, что. То не переносит и умирает, но даже мертвый скот очень даже неплохо распространяем, эксперты подсчитали, что вспышка ящеров может обойтись Австралии восемьдесят миллиардов долларов и потратили почти десять миллионов долларов на защиту страны от бутербродов, чтобы собаки в аэропортах находили Макафи контрабандистов и штрафовали их, чтобы, а шоб не я, Ну и если на это с такой стороны посмотреть, то вроде штраф тысяча девятьсот долларов за привезенные бутеры с мясом там Круса был с ветчиной, выглядит достаточно разумны техаской городе Хьюстон недавно прошла акция по скупке огнестрельного оружия у гражданского населения с лозунгом, Ну, в рамках которой можно было обменять. Свои пушки на деньги и как следует и лозунга платили от пятидесяти до двух сотен баксов за одну единицу в зависимости от размера и опасности оружия, это мероприятие призвано уменьшить количество огнестрельного оружия среди гражданского населения не все же там прям сами пушки и прямо и хранят и используют у кого-то может просто дома что-то там завалялась родственники подарили кто-то и на газоне во дворе случайно нашел блин, Сша, там вторая поправка, как бы это с молоком матери впитывается ружье, как бы просто в супермаркетах продается тебе сигареты и пиво могут не продать защитник демократии и свободы. Ствол, то должен быть так вот и в рамках этой акции какой-то умник распечатал на три д-принтере механизмов, которые по закону попадают под определение огнестрела и принес целую коробку с ним вопросов ему не задали, но потому что лозунг обещает ношу, но Кашина выплатили ему три тысячи долларов, но полиция пообещала, что в будущем такое не прокатит, распечатанные на три д-принтере штуки, они покупать уже не будут, ну типа вот это чел первый придумал, нашел эту лазейку смог сдать вот все молодец. Благодаря тебе нашли дырку в этой все реакции, но больше нельзя дела в следующий раз. Чувак, пойдет просто их, видимо, детям в школе раза последние пару лет как-то часто натыкался на тему типа, Знаешь, вот этого музыканта, который самородок и сам всего добился и вообще никто его музыки не учил, а при этом у него родители, владельцы ювелирного бизнеса находил самую престижную школу в своем регионе уже в детстве был знаком с У. С какими-нибудь тем, то тем, то был знаком и в результате получается, что этот человек просто имел достаточно связи, и в целом был достаточно обеспечен, чтобы не задумываться о том, что нужно тупо выживать, поэтому мог спокойно заниматься, например, музыкой. Или актерством, или чем он там занимался годно. Вот Википедию, ты удивишься как часто у таких известных самородков про кого-то из родителей тоже есть своя отдельная статья там и вот в чела из Гарвардского университета провели интересное статистическое исследование взяли свои сбк, анонимные данные, семьдесят два миллионов людей из Сша, фейсбук его анонимные данные. Ну ладно, с двадцати пяти до сорока четырех лет проанализировав, Конечно же, с помощью машинного обучения доступную инфу вычислили социально-экономический статус каждого и определили, что выхода выборки вот этой средний семейный доход человека, пятьдесят восемь тысяч баксов в год дальше, чтобы определить человеку успешный. Или нет, просто принималось, что выше этой средней у человека все норм не похоже с деньгами, так оказалось, что у тех, кто ниже среднего дохода в друзьях будет около тридцать восемь процентов людей выше среднего дохода, а у тех, кто находится вот здесь выше среднего дохода друзей тоже выше больше семьдесят процентов, затем они совместили это с другим исследованием того же Гарвардского университета со средними доходами людей по областям Сша, оказалось, что чем богаче регион, тем больше у людей с до ниже среднего будет друзей с доходом выше среднего не общего среднего по стране, о котором я говорил до этого. Пятьдесят восемь тысяч, а конкретный средний доход в каждом регионе еще они там покопались с местами учебы переселениями людей и так далее и статистически оказывается, что чем у человека с доходом ниже среднего в детстве больше друзей из семей с доходом выше, тем больше вероятность, что потом этот человек тоже будет иметь доход выше среднего. Не знаю, может я очень непонятно объяснил. Надеюсь, то, что-то сложилось в голове, короче суть следования, чем больше человек в детстве тусуется с кто богаче его, тем вероятнее он станет не потому, что дети из семей победней грабят своих богатых друзей, а потом другие. Связи складывается другое мышление, они видят какие-то положительные примеры, а если человек ходит в школу и дальше дружит только с людьми из семей с доходом пониже вероятность выбраться в социально-экономическую группу успешнее становится меньше всяких книг тренеров по успешному успеху, которые говорят о мышлении бедных и мышлений богатых и как она получается, это исследование такое статистическое дополнение к этому, это мы вот с вами друг друга, это одно тянем, потому что мы все из не богатых семей влияем друг друга замкнутый круг, гребаные туристы, говоришь и не делайте, они делают, говоришь им не делайте, а они делают это. Примерно так я себе представляю внутренний монолог Жан-Марко, ее мэра, кому это во Франции как можно догадаться, именно из этой коммуны стартует один из самых популярных на самую высокую точку, на которую не стоит сейчас подниматься в июле горы одарили тропы комнатами, а жара сделала условия в горах прям особенно опасными местное самоуправление настойчиво посоветовала избегать подъема на Ванган большинство гидов даже прекратили свою деятельность, ну а туристов похрен вообще полиция-то и дело разворачивает абсолютно неподготовленных альпинистов, которые в кроссовочках и шортиках идут покорять в поэтому администрация пи теперь требует нос пятнадцать тысяч евро от всех, кто несмотря. На все рекомендации все-таки хочет покорять вершину десять тысяч на спасение пять тысяч на похороны, потому что есть более полезные вещи, на которые можно тратить французские налоги, чем и в каком-то смысле перенял практику непала для подъема на, ну, помимо еще куча денег, которые нужно заплатить, нужно внести депозит четыре тысячи долларов, чтобы люди не мусорили на горе типа за уборку мусора и эти деньги возвращают, если человек сам приносит в горы обратно восемь килограмм, то а тут как бы деньги возвращают, если человек приносит с горы и обратно все килограммы себя можно не все большую часть рамов. А пятнадцать тысяч евро, как бы еще неплохая мотивация хорошо подготовиться к походу, и не умереть. Есть правда, небольшой лайф-хак на манга можно подниматься из итальянской стороны, и в этом случае можно спокойно умирать на итальянские деньги, как оказалось, а вот чтобы подняться на заоблачные вершины стримов сержа и костика. Отвечаю тебе вообще не в Италии, не о Франции ехать не нужно. Просто можно подписаться на них посылкам в описании ничего платить даже не придется просто заходишь и смотришь на, например, сохну краску на стримах костика терка или на кибератлет, какие достижения Сергея, также. В описании есть ссылка на то, чтобы записаться на курс тестировщика, будешь тестировать штуки, также можешь по ссылкам описание пройти протестировать мерч. Хорошо? Я вот только носки. Показываю. Есть еще много разной мера протестировать кнопку подписаться. Попробуй и работать не те, а комментарии можно протестировать. Пойду подниматься, а