Привет. Я стас Давыдов. Поздравляю, католиков с Рождеством, а всех остальных с новым выпуском. Поехали же тачка с телками перевернулась. Это видео прислал, а в С. Д. Б. Одиннадцать. Если это кому-нибудь интересно, кроме самого об Осд одиннадцать думаешь со всем остальным намного интереснее посмотреть на это еще раз, как говорится молоко убежало, хотя после такой встряски там уже не молоко, но вы не переживайте. Коровам ественно пофиг. Я грузовики. Я падаю отрава. Пойду поем из вашего бургера перед смерти немножко оценку билась куда не будет, тем более все знаешь, что не понял. Ты веганы устроили засаду, необходимо точно пригнать на место аварии грузовик с тестом и грузовик с кипятком будем варить пельмени в полевых условиях, чем начать смотреть это видео, советую вам одеть на монитор презерватив, потому этого насильника полтора миллиона жертв. В смысле, у этого видео полтора миллиона просмотров за неделю. Нет, но со второго просмотра становится понятно, что тебя разводят, но в первый раз реальный извилины узла завязываются по-прежнему чувствую себя жертвой изнасилования в мозг, но в чем-то мне даже понравилась, Ну и вы не переживайте, кроме этого видео есть куда более страшные вещи, Например, если рома же, ну или то, что этот мужик в начале видоса вышел из шкафа и это хорошо, значит так автора видео в комнате есть комп, а на у него в комнате есть много ковров и код, который пугается, когда Марио прыгает на хозяина, видно странно играть в супермар дома осталось только кирпичей в воздухе подвези, чтобы кот из них деньги выбивал или убился в России, есть столько замечательных вещей, Автомат Калашникова Александр Пушкин Байкал, медведи, Красная площадь о том, что видео снималось в России. Ты узнаешь, пока в Рам, кстати, на что никогда не узорчатого подобрали так со всем остальным сочетался однажды хозяин решил поиграть в Марио, когда кот сидел на туалете тот раз у него вся квартира была в огне Кай Ловка буквы условия гавно перепутал, никто и не заметит. Это хорошо. Все подписывайтесь. Ставьте лайк видео на обзор сюда, а следующий выпуск будет не в пятницу о воскресенье новогодний я обожаю, то создалось вот не остаться есть на сколько времени Верди тельно был не вопрос, как вы поняли по этому жесту это