Я не очень много знаю о конфликте Израиля с боевиками Хамас и Хезболлы, но цифры погибших и раненых среди мирных жителей всего за несколько дней начавшейся на прошлой неделе войны, кошмар, и очередное разочарование в том, что происходит с человечеством. Надеюсь, что у зрителей этого канала все в порядке, настолько, насколько это возможно, в контексте идущей уже более полутора лет войны. В Украине. Планета тоже не рада нашей деятельности, и продолжает разогреваться, я сначала об этом шутил, как бы быстрее, выше, сильнее и теплее. Кажется, теперь мы реально идем на рекордно жаркий год, потому что только закончилось рекордно жаркое лето для Земли. За все время, когда среднюю температуру Земли начали записывать, то есть с конца девятнадцатого века, мы получили, самый жаркий сентябрь, и не просто самый жаркий, прям заметно, самый жаркий, вот этот график, на нем условный ноль, это средняя температура, сентябрей доиндустриального периода. И вот Пипк, в конце это две тысячи двадцать третий год, я гулял по Риге в воскресенье, и за период, где-то в полчаса, был, дождь, потом дождь сильным ветром, потом солнце, потом дождь солнцем, потом дождь солнцем и сильным ветром, и солнце сильным ветром, без дождя, ну, то есть у погоды, однозначно тяжелая пос. У Японии есть своя проблема, Япония стареет, вот как все страны, стараяют, это называется история. Ход времени, я имею в виду, что молодые японские хиканы, не очень охотно делают новых людей, и в результате население, старей-демографический переход, а большинство молодежи начинчики вертели жить в сельской местности и перебираются в большие города и Отсюда еще одна проблема, медведи, внезапно косолапы Исаны, видят, что Хамаса, пенскунов стало поменьше, а значит можно спокойно гулять, причем не только вот туда, еще и куда-нибудь сюда, а если попадается кто-то двуногий, то его можно и лопнуть, ну в смысле, что за последнее время участились медведические нападения на людей Японии, а тебя сожмет. За двадцать первый год на острове Хакайды, они ранили десять человек и убили, или четверых, что сделали японцы, решили подарить косолапым психологическую травму и отправить их к лесному терапевту. Представляю вашему вниманию робота, монстр-волк, это чудище со сверкающими глазами, орущими динамиками и светодиодным фонарем под хвостом. патрулирует сельскую местность и отгоняет медведей. Я так понимаю, особенно тяжело, придется к ослапам, цепи лепсией. Изначально компания Уол в Ками создавала этого внебрачного сына упоротого лиса, идвилдозера как стационарное пугало от птиц для фермеров, но теперь вот под раздачу попали и медведи, ну что ж, баю-баюшки баю, не ложися на краю, возможно, зная, что где-то по лесу катается, вот это лучше вообще в принципе никогда не ложится. Я не знаю, если такой зубачок кусит, ты летально с Джефф, без запендюри? Стас, Стас, слушай, тут в интернете написано, что только люди с Айкью выше ста двадцати, смогут понять, что что объединяет нетфликс, Амазон и половину банковских сервисов, ты же умный, да? Ну вот, подскажи, что мне написать в комментах, чтобы не ударить в грязь лицом, передном, домами, то есть, это то, что вот тут сейчас сотни тысяч людей в эту сторону экрана, тебя никак не смущает? Ну, семья, это, родная, ну. Ладно, я им тогда скажу, смотрит лик Самозона, кстати, еще и Бэ, и сайт Пентагона, они все написаны на одном языке, понял, спасибо, извини, Джеф, без, освободь какой-то пути, а на каком-то мне не верят, ты настолько завтанке, да, Наджава, Джао, это как из звездных воинов, и копитя, да, Костя, именно на нем, его придумал Джордж Лукас, и теперь это самый популярный язык в далекой-далекой Галакке, круто. Джефф Безос, за, погоди, в комментах, сказали, что я тролля, я уже даже пару фраз выучил, ну-ну, смотри, у Тени. Тени кусок, это не Джава, это язык программирования такой, и если тебе реально интересно его выучить, то, я оставлю ссылку в описание на курс от Ката академии, у них как раз крутейшее предложение, проходи курс бесплатно, а оплачивай его, потом, когда устроишься на работу с зарплатой, сто тысяч в месяц, если очислишься на полпути, или не сможешь трудоустроиться с гарантированной зарплатой, то обучение тебе не будет стоить ничего, круто, но это прям вот так, в договоре у них прописано, а на самом курсе тебя на научат не только кодить, но и самостоятельно принимать решение, работать в команде и налаживать коммуникацию между разными отделами, так что проходи по ссылке в описании Учиджаву, устраивайся в крутой компании работать, и переставай уже, пожалуйста, ко мне в выпуски врываться со своими утинями этими, ну, да, ладно, хотел помочь, Джефф, Безус, Джефф безос, Запендюрил, Ракету на низкую околоземную орбиту, не, лично, он, а проект, Койпер, дочерняя компания, Амазона, ракета-носитель, атлас-пять, подняла, два спутника прототипа, Койпер, сад, один. И Копер-сад два, теперь они будут болтаться на высоте пятьсот километров от поверхности Земли, чтобы всякое-тантестировать, потому что к две тысячи двадцать шестом году проект Койпер должен запустить больше, один-пять тысяч спутников, а к две тысячи двадцать девятому, три тысячи двести тридцать шесть спутников, и это девяносто запусков ракет-носителей, это еще один проект широкополосного спутникового интернета, то есть должен составить конкуренцию старлинку, маска, вот так выглядят. Запущенные сейчас пять тысяч передатчиков старлинка на орбите Земли, в планах запустить еще более тридцать тысяч, при том, что мусора на орбите становится все больше, это уже проблема, не только для запусков новых спутников, но и для исследований космоса, там всяких телескопов. И так далее, да, сама по себе идея, доступная в любой точке планеты интернета, это отлично, и то, что рынок не будет монополи-резирован одним только маском, тоже здорово, но, эти звездные войны миллиардеров уже просто начинают становиться какими-то нелепыми, есть столько способов по-настоящему помочь человечеству, и обеспечить засушливые регионы водой, бороться с запустыниванием, не знаю, инвестировать в развитие инфраструктуры общественного транспорта в городах, предоставить своим работникам нормальные условия труда, в конце концов, ну это же фу, это же пассе, так не интересно, для уважаемых миллиардеров, они все, конечно же, хотят быть эксцентричными изобретателями, веливонками, такими создавать свои космические интернет и летающие машины и базы на Марсе, что несомненно, классно, но. По факту, большинству людей на планете, от этого ни холодно, ни жарко, пара пенсионеров из Австралии подняла планку представления о беззаботной старости, они такие подсчитали что-то, как и получилось Что им вдвоем выгоднее жить не в доме престарелых, а на круизном лайнере, с программой, все включено, появляется, конечно, вопрос, что за такой дом для престарелых, они смотрели там, ну, потому что лайнер, на котором они живут уже больше года, ну, это вполне себе полноценный город, на воде, пожилые морские волки, познали, дольчевиту, и шутят, что за четыреста пятьдесят пять дней, проведенных на борту, уже забыли, что такое самим, стирать одежду, застилать кровать и готовить еду, распорядок их дня, ожидаемо состоит из: совместные игры в пинг-понг по утрам, загораний с пивом и коктейлями до обеда, потом концерт и театр, представления, ежедневные знакомства с новыми людьми, и, ну, заслуженный отдых. Вот сейчас мне, конечно, как-то, захотелось, пожалуйстать пенсионерам из Австралии, когда вырасту, станут пенсионером из Австралии, родным, они не скучают, говорят, те и так всегда были заняты, а в таком режиме, раз в несколько месяцев, как раз, вот можно встретиться, когда они, это в их гавань, в причаливают, парой, уже стала такой достопримечательностью лайнера, с ней, капитаны, когда восходят на борт, фотографируются, потому что капитаны меняются, а они все на борту. На данный момент. План у стариков такой: ну, во-первых, отправиться искать ван-пис, ну, нет, ладно, нет, их каюта, в общем, проплачена еще на восемь месяцев вперед, потом они делают небольшой перерыв на суше, а потом пересаживаются в другой лайнер, и продолжают свой прекрасный отдых, тон, стопом, они реально что-то что-то поняли в жизни, а теперь посмотри в глаза этой девушке, это Лидия Маркович, и хотя она не австраильский пенсионер, ей Всего двадцать один, она тоже отлично поняла жизнь, и получила звание самого ленивого человека, как, очевидно, она победила. На чемпионате Поления. В Черногории ежегодно устраивается чемпионат по ничего не деланию, условия достаточно суровые, надо сказать, тебе, нужно лежать и бездельничать, можно пыриться в телефон, ноутбук, или читать книжку, но нельзя вставать и даже сидеть, на туалет дается десять минут, раз в восемь часов, то есть, ни я, ни Костик, как любители посидеть на толчке, минут по сорок, не продержались бы дня, тебе может показаться, что это ничем особо не отличается от твоей повседневной жизни, но, финалисты этого чемпионата этого года, последние два оставшихся в горизонтальном положении, пролежали. Так, пятьдесят дней, пятьдесят дней, если что, в прошлом году победитель пролежал, всего шестьдесят часов, и неизвестно, сколько. Вы еще, это двойка лидеров, этим бы занималась, если бы парень по имени, Филипп, просто не уступил первое место, и приз, тысячу евро, значит, у тебя есть, вот классная теперь отмазка, если мамка будет перить, что страдаешь фигней, ничего не делаешь, и не вылезая из кровати, можно смело говорить, что это подготовка к соревнованиям. Двадцать четвертом году, на Олимпяту, в Париж поедешь, если станет олимпийскими спортом, пятьдесят дней, блин, это дольше, чем Олимпиада идет сам, ученые и Шеффилдского университета, нашли классных бактериофагов в говне, жирафов или муров. Бактериофагия, это такие особенные виды вирусов, которые, как можно догадаться по названию, едят бактерии, ну, проникают в клетки, бактерии и разрушают их изнутри, они могут иметь очень узкую специализацию, поражая лишь один или несколько конкретных штаммов бактерий, поэтому быстренько разваливают нужную цель, а другие. Бактерии при этом не вырабатывают устойчивость, в этом основное преимущество фаготерапии, так вот так и называется, перед лечением антибиотиками, и вот эти ученые из Шефилдского университета, реально занимаются тем, что шляются по Йоркшешскому зоопарку и собирают голдыхи, ну, по-моему же, ну, а где-то еще, в одном месте, насобираешь, голдыхи сразу, в животных с разных концов света, и потом, ищут там полезных бактериофагов, говне-люмуров и ширафов, нашли подходящих для лечения инфекций стоп у больных диабетом, вот для них дерьмо какое-то, для других лекарств, это не значит, что те индусы были правы. Ну, и один из очевидных и логичных вариантов, это, конечно, же обмазаться коровьем калом, перемешанным с мочой, для повышения собственного иммунитета, даже ведущий исследователь Грейм-Стаффорд прокомментировал, это. Вот так, важно понимать, что никто не собирается мазать на ноги какашки, на основе наших исследований, мы разработаем медицинский продукт, например, мазать ее домой, а еще ведут клинические испытания, не публиковали по ним никакие работы, но как бы, это, бойтесь будущее пандемии, вам придется дерьмова, кому дерьмо не придется, так это нашим подписчикам на бусте, вот так вот, отвечаю, точно, нет, потому что, помимо того, что они помогают нам платить по счетам и продолжать снимать, вот вот это, вот все они, еще получают доступ к чатику в телеграмме, где можно делиться с новостями, которые хотелось бы увидеть, выпуск, например, за робота, волка, и чемпионат, полений, поблагодарим, тригнайта, ссылка, она пусть, само собой, есть в описании, и по ней легко пройти, вот ставь лайк, все дела, пойду, лениться и думать о, Ко мне! Жирафы, конечно