Привет. Я стас Давыдов. Это видео правда, что они делают фурсенко. Посмотри, до чего ты довел детей. Слышите? Это бормотание на фоне Это больше на секту. Похоже, они на школу, хотя не то, чтобы между ними была большая разница. Серьезно, Может, я неправильно воспитан, но мне кажется, книжки надо читать как-то по-другому. Это же осилил так войну и мир и прямая дорога в политику здесь вам не сад в школе вас научат работать с головой у сознания из этой книги перейдут в мою голову, а вот эта блондинка проходит про подготовку. Боюсь, что первое сентября теперь будет выглядеть так за дважды два, зато это наглядно объясняет, почему школота в интернете такая битая. Это хорошо. Видео про очень на динамичного, когда прислал речка. Ну, раз прислал: Давайте смотреть, как он навалял этому воздуху Настоящий спортсмен тренируется всегда и везде у кота какие-то личные счеты с Фена. Возможно, он ему даже по вообще у этого парня Есть чему поучиться. Посмотрите, как он двигается а вообще котик Слепой и видео называется слепой котенок Оскар против Фенов смеялись. Будете гореть в аду. Это плохая новость. Я тоже там буду. Это хорошая новость. Селимся, так только выключили Сейчас все эти жалко, котеночка Хозяйка говорит, что он не только нормально передвигаться по квартире, но еще и ни разу не наделал мимо горшка. Да он покруче многих людей. Вот вы видели общественные туалеты. Ну вы поняли. И это хорошо не прислал Е сто Сорок четыре. Оно не очень свежее января этого года. Ну а там и с танца. Я считаю это хорошей маской называется видео, Есть ли дедовщина в Эстонской армии Оказывается, Да это же великий диско батальон писается от забора, А так точно, товарищ. И. Надо срочно пересмотреть внешнюю политику, а то он не придут и затанцуй всех до смерти. Смерть от тонких танцев, такая медленная и медленная смерть, страшно представить, какие и там еще рода войск есть, хотя, возможно, мы только что видели всю Эстонскую армию, а я-то думал, только в румынии проблемы с вооруженными силами. Возможно, все это результат экспериментальной системы образования, или это очень серьезные учения. Все маскируемся под змейку теперь по страуса под Майкла Джексона. Здравствуйте, дети, но помимо дарителя винограда в этом видео есть еще вот этот полуголый вот кто у них там главный дед. Самый талантливые танцоры пойдут к нему в клип сниматься. И еще очень важная информация, если окажетесь в Эстонии на Джигурда, отвечайте юного. Хорошо? И вопрос прислал портал протик трус, А где твои предки прячут конфетки. Император Рифом спрашивает, где твои предки прячут конфетки свои интересные ответы. Оставляйте в комментариях здесь на Ютубе на этом все с вами был стас Давыдов, подписывайтесь, оценивайте, а видеообзор, Присылайте его сюда в раздел на обзор и кто живет в твоем мире, то залезает и дам на