Небритябрь, пятница, тринадцатое, но, мужик, и мне плевать на все эти предрассудки. У меня есть дела штучки и первый видео нам прислал Джон, с вами новый сезон, Разрушите религи, но мы проверим миф, что если у человека много свободного времени, он найдет себе то если вас интересует, что это за шарики жарят этот мужик, Погуглите гидрогель, а вот блинчики его не гонке шестьдесят. Простите, Вы мне только что на секунду проснулся вьетнамский ветеран, но я принимаю таблетки от этого ранее гель сам по себе достаточно жалостно звучит как-то, когда ты жаришь яичницу. Вот если бы цыплята в ней были еще живы как зернышки попкорна в аду, они никогда не смогут лопнуть и будут вечно мучиться то, что я давно хотел сделать со сраными миньонами не переживайте. Мне больно. Они на самом деле пищат, потому что из них выходит и в воздух. Нет, это про креветки гидрогель. Да гидрогель в агонии, когда уже будет готов мой жареный гидроген, Я не могу ждать, ведь надеюсь, то защитников гидрогеля среди вас нет, потому что быть обругана из-за каких-то прыгающих шариков, это как-то совсем не айс. Это вот видео, которое нам прислал это камеры наблюдения из кабинета заместителя главы администрации городского округа. Ну а что если она будет воровать по двадцать в час, то скоро отобьет невыплаченную пенсию жалко. Нет записи звука всю страну разворовали сволочи ворье, грабители супостаты, а по боле, то во всем права не фиг телефон залипать такое ощущение, что она могла бы и ком вынести, мужик. Мы не заметил. Она вообще могла бы на этом велосипеде уехать, а знаете, куда он звонит Аве Гении воров жалуется, что у бабушки что-то снег. Не прокачан к главе гильдии воров и жуликов. Бери не пускай до шуток про. Помните видос про президента Чехии, который стырил ручку прям во время встречи с президентом Чили. Так вот эта женщина чилийский агент и пришла вернуть артефакт в свою страну. Да это как бы не та же самая ручка, Но какая разница. Вы знаете, как сложно найти ручку с Ираном Чили. Это же долбанный перец. От этого я тоже принимаю таблетки. Не переживайте. Продолговатые красные табле. Вообще я теперь сам администрации переживаю, как он жить, то теперь будет на весь год бюджетом Одна только ручечка выделена кровью писать придется бедолага. И это хорошо, а те рандомный комент, А вы думали, что я забыл? Да я просто щекочу ваши нервишки у меня на блиста Тельней, шая память, ве те видео. Он нам прислал. Я забыл симби бокса. Это не мое так и память, зато герой следующего видео в нем преуспел в памяти, забыл в Вы правильно поняли, Крутой бит, боксер, с третьего видео тепло, паровозик Томас подрос и стал томате, а едет. Он нашел голос в не очень много зрителей, но он еще совсем молодой начинающий тепловозе, который вырос на рельсах, У него еще все впереди, слава полный вагоны людей, уголь, большие перроны короче не пропадет, А знаете, кто в машине из то томате, а кочегаром. Конечно же, Эминем единственный белый, который хорошо делает черную работу. Слышите в животе что-то бурчит. Ой, кажется, из меня вот-вот что-то выйдет. Сточила Мси Добати теплый. Он всегда пели, но не не просто и они. Я пошла пов поставлена и крути Они свернет, а дороги деток Рин Тосака Баскасы, А, ну да, я же перестал принимать таблетки от спонтанного желания читать рэп, черные, то короче Лей. Снимает короткометражку, у которой пока есть только Тизер, но. Но я вам рассказываю не просто так, потому что мне захотелось, потому что они запускают конкурс, в котором нужно кобы делать и призы можно выигрывать одного победителя. Я выберу лично. Он получит спецприз, так что попытайтесь меня порадовать и используйте брожение, чтобы участвовать переходите по вот этой ссылочки. Там есть и мойку и все подробно объяснено в описании Ссылка на этом все подписывайтесь. Ставьте Лайк, если вам понравился этот выпуск, показывайте его своим друзьям. Вам не сложно. Мне приятно, а вы это хорошо и видео на обзор. Присылайте вот сюда до вторника сиськи, сиськи в конце, а еще обязательно смотрю вот это видео, Если у тебя еще нет халата четыре. Ну, если есть, то тоже, Смотри, от этого еще никто не умирал по ка, что, кстати, мы сделали для