Привет. Я стас давыдов и первый ролик нам прислал санек, шестнадцать, ноль, четыре. Знаете, как выглядить девушку, который в восемь Арказм и приступ пили пси такое ощущение, что я током дербанят или пока Торс засунули, например, сейчас у них есть по радоваться, ведь победили в черлидер ком чемпионате по хип-хоп и лидерский чемпионат по хип-хоп в тяжелом весе для девушек специальными потребностями. Елена на все так реагирует орогая, и вы не дорогая. Два плюс ад, как бы там не было. Я рад за девушек теперь не смог избавиться от своего сатинера. Это следующее видео набрала два миллиона просмотров за два дня до это восемь и девять баллов по Джигурде, то видео присылали миллион раз, но первым был чувак с таким веселым Ником, что на следующее видео на прислал Элен, Мама, руга встречайте По ходу он с ред кирпичами, а мама имя сморкается, хотя не фак, что сморкается, может она показывает да ему Фреди Крюгера и клоуна по очереди, или он смотрит наш прошлый выпуск. Привет, Я стас давыдов, видосик и Саудовской аравии нам прислал те киллером, теперь плачьте крова не слезали, Ну или так дети реагируют на круговорот президента в природе, и хорошо. Добрые люди продолжает на присылать доброе видео, и это нам прислал мячи и ниже центра. Меня летит по правдист траектории попадает по заднице заняться стукается головой в четкий ритм. Это звук твоей неудачи, а у него же желтые штаны, значит его нельзя бить обратите внимание как жиматься очково этого парня, его задница по челу беду и клонила мяч, Видимо, от этого парня все роже ремнем и Бит и это хорошо, а новое задание нам прислали. Итак, а вы. Можете соблазнить девушку за две минуты, поскольку ограничения на ведете десять секунд, то вам придется постараться на этом Все с вами был Стас давыдов подписывайтесь. Оценивайте и комментируйте и присылайте видео на обзор и выполнять задание. Итак, что вы сделали во имя Луны, а недавно, а машину ведь победили в черском что-то