Привет, дружок. Ай, смотри, это стас давыдов, он шутит про какашки, показывают вирусные видосики, а еще он натирает себе мозольки на глазках, пока просматривает к учите, чтобы найти самые хорошие присылай классный Ден, ты сос хорошо, то коров ты не хочешь, чтобы стас, давай достал положим на Ферамира Молоди, че эт подсматриваете, начнем с видео, которое называется удивительная машина для чистки полов его нам кикту прислал вот такая Вот она удивительная О, а вы говорите, Сколково закрыли смекалочка на самом деле как-то так я и вижу большинство всех стартапов, Мам, смотри, это наш стартап клинингом бизнесе, Вот там как раз люди, приехавшие на Олимпиаду, жалуется, что вреда жена и на улице грязно о работенка для этих парней и парни, мне кажется, мы что-то делаем неправильно, идиоты. Никто из нас не изображает звуки. Ну, давайте дружненько опять подглядываете это хорошо. Маски Кер Малачина такой прислав, но вот это великолепное видео про голубя в воздушном голубь, который хреначит по шоссе примерно сто километров в час, почти не нарушая правила, и несмотря на то, как его без так, но подрезают все без происшествий, даже ни у кого крыло не помялось отличный кала те, сколько можно. Боже, отличный смотрел бы, как он в пробке стоит в описании автор видео отметил, что мистер птица пролетел так двадцать километров, дело происходит в Нидерландах чертовски сильные у них там в Нидерландах дочь, если вам все-таки кажется, что это какой-то гон фейк, то, возможно вы и правы не так давно наткнулся на утекший в сеть совершенно секретное видео тайной разработки секретного голубя и это хорошо. Знаете, у кого с самого начала была какая-то тактика, и он ее придерживался. Вот у этого чувака из. Интервью, которое нам к один ас-ноль прислал, пожалуйста, почему растить как команда, насколько успешно есть какой-то секрет, многие сюда приезжают за призовыми местами мы приезжаем сюда бить людей, прям как футбольные фанаты. Ей Богу, не за победой, а де бить едут, многие сюда приезжают за призовыми местами мы приезжаем сюда бить людей. Вам это нравится? Да, это любим. У нас закон запрещает бить людей, а здесь можно приятно наблюдать за людьми, которые занимаются любимым делом, знаете, тоже с удовольствием поучаствовал в каких-нибудь соревнованиях, где можно бить детей, Это насколько я понял какие-то мои реконструкторов, Это когда люди одеваются в доспехи и бьет дубинами людей вообще бить людей, это самое отличное людей бить людей. Здравствуйте. Дайте мне, а не бить людей, а людей бить закончились сегодня, а как жалко. Ну тогда чипсы, пожалуйста. Вот от кого надо было в отряд самоубийц не всех этих косплее с тамблер герлами многие сюда приезжают за призовыми местами мы приезжаем сюда бить людей. Вам это нравится? Да, это любит. У нас закон запрещает бить людей, а здесь можно левитане люди, Вить, че рот такой черный, зачем негра с ел, а вот сейчас у вас язык черный. Это какой-то особая особо метка. Ну понимаете, здесь все очень команды все и просто так тренировками победить нельзя приходится призывать черную магию, вот из такой черной магии почти сотня Олимпийце Вдарь в этом году и не доехала, Подписывайтесь на те лайк, если хотите поддержать проект, то купить футболку или покажите это видео своим друзьям вам не сложно. Мне приятно, да? Пятница тески в