Я стас до вот нет. Не пугайтесь те, кто одно может друг испугался в пятницу, выйдет большой выпуск. Просто вот конкретно это видео на мой взгляд достойно отдельного внимания, тем более, что тема выпускных сейчас для многих очень актуально, а некоторые еще даже не протрезвели того времени во все же знают эти ужасные унылые речи выпускных, где какая-нибудь типовая завуч Валентина Петровна задвигает свое его ложила я на вас жирный болт. Я каждый год ищет рыжит комоды кретин, но иногда бывает по-другому. И вот, пожалуйста, видео, которое нам прислал Виктор первый поздравления выпускникам школы номер два города енисейск от родителей не закончена школа Коре быстро вы повзрослели, сколько выпили мы вали доллар за Гмо сами потели лента сжимается крепко крепко ты сегодня выпускник и скоро уедешь ты на крыс раз два, три, четыре раз, блин, два часа по полю ходит, они все стоят, стоили, я забыла, представьте оно настолько не зашкварные, что родители сами стебутся с того, что делать пародию на тает лед, это Монстри Боссона правда то, что начинается дальше, ну тоже достаточно такое альтернативно коле будет раздникам, но расслаб чувствуете как мемасики становится такими стыдники ми когда их используют взрослые дяди и тети, но по тексту, если что не особенно ты придерешься дальше все становится настолько актуальным, как будто для написания этого трека и пару месяцев конспектировали, что бормочет во сне нажравшийся Блейзера младшеклассники в ее родители в стринги это каеф с дружка, а по-моему это видео занимает второе место по офигительности родительского контента на ютубе первое место занимают родители, которые не снимали никаких видео. Послушайте, вопрос очень точный один можно на донышке лайки мать через Чи как у мистера Макса, а ну или как тот же дружков делать. Примерно такое лицо сына, Красавчик, вон они на сосят мистера Максов уже только это пропуск мне в трусики, правда вряд ли кому-то из них это нужно, но я так просто на всякий случай, что предложить, что нельзя думаем, даже можно простить, что бюджет этого клипа скорее всего взят из классного фонда и теперь на выпускной бухать будет не на что от припева правда и натренированному стыдным контентом мне становится немножечко неуютно. Пустите. Я внезапный рекламный стас. Польза случаем напомню, что булки с этим мемасиком можно купить в нашем магазине лов, и это сейчас не шутка. Футболка реально существует и ссылка, правда? Описание такая мягкая зараза опять прибежал, только отошел чуть-чуть уже чую спамом воняет, но посылки тельно можете перейти футбол реально Ну вот да, как. Ну а если вдруг не стыдно, сейчас соберите все свое село воображения в кулачок и представьте на их месте своих родителей, Мы че, пупсики релакс нулись, Какая работа проделана, наверное, но чем готовились. Прости, Сына сегодня мама ужин не приготовила, она готовит рыбину старшему самое обидно, если класс этого старшего брата посмотрит это видео на выпускном и такие скоро Даки какой-то зашквар стыдно сделали, не могли норм. Я с ним подготовить, как она, так, то да, кстати, новый месяц же в связи с этим призываю всех подписываться на наш инстаграм именно туда нам присылают сиськи в конец. Именно оттуда мы раз месяц выбираем ту самую грудь, которая будет украшать нашу стену, подписывайтесь на этот канал на наш инстаграм. Ставьте Лайк и до встречи