Видел уже этот видос для всех креповых по террористично персонажей из нового короля льва за Дип, фейк ли под старых мультяшных, мне кажется, так намного лучше и милее и я не один считаю этого видоса куча лайков и комментариев о том, что диснею стоило использовать именно такой дизайн персонажей, и я уже объяснял, почему это не просто синдром раньше было лучше все эти наши мнения и потуги что-то исправить, ничего не значит король-урод. В смысле, лев стал самым кассовым анимационным фильмом в истории он обошел и свой оригинал и ледяное сердце, которое до этого держала свой рекорд один миллиард триста миллионов долларов Сша именно столько заработал это двухчасовая долина ужаса, я даже представить не могу, сколько это денег типа как сколько какой объем не имеют, и это уже четвертый релиз дисней перевалившему в этом году, а еще только Август, какие цифры говорят только об одном дилаузи сна лучше некуда и русалочка будет черный лан будет бес песен драконов и Звездные войны будут все хуже и хуже и теплым ламповым и не тронутым останется только но когда я уже рассказывал на нашем около игровом канале трамп свое в связи с двумя инцидентами массовой пальбы в Сша на прошлых выходных ходе которых был убит тридцать, один человек обвинил в этом интернет и жестокие компьютерные игры, которые прощают культуру насилия в стране, но это достаточно серьезной ситуации достаточно серьезные заявления со стороны президента страны, но это не новость, это я уже рассказывала, а вот о чем не рассказывал, так это о последствиях, которые это заявление повлекло за собой, как например, это мгновенно ударила по стоимостям акции крупнейших американских издателей видеоигр досталось и распространителя игр, например, волмарту супер гиганту оптовой розничной торговли такому ашану на стероидах, они сейчас убирают всю рекламу с. Жестоких игр со сценами перестрелок, драк насилия, зато знаете, что никуда не убрали уже на прилавках супермаркетов вывешены минушки, которые может купить любой гражданин старше двадцати одного года, но высоком уровне насилии в постоянной стрельбе в школах виноват. Конечно же, видеоигры и интернету пришлось призывать к здравому смыслу на эту тему по на выскакивала картина как проще на лицо у подростка и и что такое насилие не видел, еще не изобрели моя бабушка, после того, как проиграет в Кенди Краж, мужчина среднего возраста пытается никого не убить, пока играет видеоигру и так? Да, но моя самая любимая картинка на эту тему не а инфографикой статьи Бокс, где показано соотношения прибыли от видеоигр гибели от огнестрельного оружия в разных странах мира. И слушайте, короче всяких игры развивают он, так что происходит там Там дракон там окно, какой еще дракон. Ты что, совсем шла на венный дракон, он людей бывает и руки кушает на сам а ну да, действительно, дракон и в новой коллекционная рпг не действительно убивает чемпионов или наоборот разного бывает не только к других. Она потому что в нее более четырех сотый грабельный чемпионов, которых можно бить и прочел любимчик появился варвар, а то я жду, когда выпадет второй, смотрите на эту детализацию У него не то, что на груди волосы видны, и у него даже на ногах есть вообще играл очень графонисто, вспомни свою самую красивую одноклассницу, Так вот рейд лучше выглядит и оценки получает лучше, чем получал ваш самый умный отличник, Вы только посмотрите и она бесплатная. Это я, пожалуй, не буду сравнивать со школьниками. Устанавливайте Рейт играете с десятью миллионами других игроков и получаете ежедневный бонус первые девяносто дней по программе для новичков, а если поставить по моей ссылочке, которые, кстати, есть в описании. То еще и получит на шару эпического чемпиона и пятьдесят тысяч серебряных монет сам, в общем, тут несколько дней назад всякие вполне себе уважаемые Сми в интернетах начали вдруг пугать нас нападение, блумный тихоходок, мы тут такие легендарные мы костик Сере, мы короче такие, че надо покопаться, и в итоге я часа и в этом всем ворошил и в итоге узнал вот что одиннадцатого апреля этого года на Луне потерпел крушение израильский космический аппарат берешит компании Спейс Ал, первый аппарат отправлены на Луну, спонсированный частными лицами, но там государство это чуть-чуть только докинула, вытаскивал его на орбиту, Кстати, Элком девять ракета Спайс икс он и она, а затем он должен был вот так вот хитро раскрутится. Ну а потом, соответственно взять и прилуняться, вот как раз там что-то пошло не так в последний момент, и что Ковина размазалась по поверхности Луны, а на борту она несла груз, который в него поместила компания Арк мишин фан-дейшн, ну типо понт миссия Ковчег, которая хочет заархивировать информацию и знания с Земли и раскидать по всяким близлежащим космическим телом как быка, чтоб был на всякий случай, так вот помимо супер-тонких двадцати пятислойным никелевых дисков, содержащих в себя тридцать миллионов микроскопических рания всякой информации типа все английской википедии секретов фокусов Девида Копперфильда, но и более серьезного чтива, так вот до кучи там было досыпание несколько десятков тысяч тихоходок тихоходки, это такие беспозвоночный размером меньше миллиметра, их четыреста видов живут в капельках воды в леса, а в морях где угодно медленно передвигаются отсюда и название, они такие достаточно забавные и боди-позитивный. Смотрите как умела, но основная отличительная черта ть их охота в том, что они сук не убиваемые, Если надо они типа закукливаться твердым панцирем и впадает в на без как. Только люди не издевались над тихоходками в анабиозе и все вот выше тридцать лет примерно двадцати градусах и двадцать месяцев в жидком кислороде. Прими сто девяносто. Три их вообще охлаждали до минус двести семьдесят одного и нагревали до плюса и все по фигу. Они выдерживают радиацию в тысячу раз выше до за смертельный для человека давление шесть тысяч, две тысячи седьмом какие-то Шведы, Садисты их уже запускали в космос, выпускали в открытый и подвергали каким-то излучением потом на них как нули водичкой, и они такие пофиг може лети. Постарайтесь. Лучше придурки, кажется, в реальном мире скелет Самахе был бы сделано с тихоходок. В общем, эти ребята теперь благодаря перешито стали тихо об этом недавно написал статью какой-то челик и пошло поехал, Все пишут о том, что тихоходки теперь живут на Луне, собственно, сами Арк мишин Фаундейшн, хотя сначала и объяснили, что они там на Луне в анабиозе и вообще заживали. Я очень надеюсь, что вы находки пристегивались целы, так она их все равно нужно еще поместить в атмосферу и капнуть водичкой, в итоге все равно поддались всеобщей радости и начали постить в твиттере как тихоходки ползают по луне, как дает землянам понять, что там занято и вообще шутить про сбор средств на миссию по спасению, и как бы в квантовом измерении выживали, чем Луна воще, ну знаете, тихоходки дальше, потом у Ковчегов х ребят вроде бы и правда будут еще миссию на Луну слетают, проверят как у них там дела, если и правда выжили, то очень круто, ведь это маленький шажок для человека реально такой огромный скачок для тихоходки. Они обычно два-три миллиметра в минуту проползают максимум девушка из Вашингтона Дженни без сеги участвовала в рыбацком слете наткнулась начала, в который выловили маленького осьминожка и она. Такая, Ой, у нас лети же есть конкурс фотографии натяну ка я себе это восьми ножика налицо и займу первое место, а осьминожек такой, че любишь морепродукты, клево Свила. Займешь первое место в больнице, да восьми ногов есть острые клювы. Поздравляю с новым страхом тех, кто не был в курсе, да Серж, в общем, премию Дарвина Джейми, конечно, не получила, да и в принципе еще два дня отрыбачил на своем слете, но потом поняла, что укусы все еще кровоточат и сильно болят и обратилась в больницу, и теперь она пьет курс, потому что осьминог мало того, что явно не был клюв, перед тем как кусать Джейми еще и впрыснул в нее немного яда, так что дорогие девушки, я понимаю, что вы любите хентай, но это не значит, что надо любые первые попавшиеся в Т.Ентакли складывать себе на лицо, потом будет как в той песня морячка. Я Марик, ты рыбачка. Я рыбак осьминожек и бло Цапнул, я, пожалуй, удалю тебя из друзей и занесу в черный список, а вот у Джейми, кстати, все равно дерьмово и получились, Думаю, я и Знаете, почему некоторые предприятия пытаются избегать переносить производство в Китай, если ты начинаешь производить какую-то оригинальную штуку на китайских заводах, то через полтора месяца на Алиэкспрессе появляется копия из материалов. Похоже, но зато значительно дешевле, чем это. Вот посмотрите снова видео робота Спот от Бостон Дайнемикс, только какой-то он стоп, но это же не спот, верно? Это лайка Гоу от Юни три работе к с китайской, которые их уже продает. Да они чуточку похуже, чем Бостон Дайнемикс, Рский спот мине, но Комон, они тоже есть продажи, в отличие от того, че скопированы, а совсем скоро выйдет и более прилизано и оснащенная версия. Ну а пока они копируют. Не только роботов, но и вирусные видосы, вот классическое пинание роботов Гани грузовиков, это так вообще хрен стремный грузовик, скорее всего гружен трупами людей все понятно. Схема уже проверенная китайцы успешно копируют, делают дешевле, становится мультимиллионерами и покупают Бостон Дайнемикс мести со всеми наработками, как, например, было уже с Сиг, в общем, картина восстание машин стало в разы хуже, теперь по улицам будут не просто маршировать армира попсов, но как у всего китайского у них еще будут моргать разноцветные лампочки, дымится хреновые аккумуляторы и вылет с колонки в поисках девайса для перина я пять детей в подвал скоро еще и ребят. Вот это Атомик самогон из Чернобыля, его гонят из пшена, выросшего прямо в зоне отчуждения и разбавляют водой, взятый из водозабора на десять километров, южнее самой ядерный электростанции и казалось бы вот на нежно первый и второй вырастает третий глаз и пьянки будут заканчиваться не только сломанными, но и дополнительными появившихся в в местах конечностями и перегар с похмелья будет радиоактивны не только на завтра придется гибддшников, счетчик Гейгера дует и типичные Майки алкашки начнут немножко по-другому выглядеть рядом с объемной доля алкоголя на бутылке не указан период полураспада, сами же производители Чернобыльская алкогольные компании, давали продукт на тесты ученым в Украине Саутгемптон, Ский, портсмутский университеты в Англии нет там никакой радиации благодаря процессу Дистиляций, весь ценный мутаген из продукта уходит и самогона томик не радиоактивен, но типа не радиоактивней любой другой водки, но если оно все равно не радиоактивно, то почему бы не делать любого не радиоактивного, но дело в том, что это скорее научные эксперименты делают его не самогонщики, а ученые, чтобы проверить, какие способы использования Земли в районе катастрофы, из которой прошло уже больше тридцати лет, понятное дело, что самогон сделан на волне хайпа по. Сериалу, но не купить не предзаказать его еще пока нельзя, хотя есть инфа, что какое-то ограниченное количество бутылок в год все-таки будут производить, а доходы с про наш отдавать на помощь жителям региона, так что тема все равно крутая и интересная. Я бы бутылочку этого пойла. Все равно как-нибудь бы приобрел, Ну, пить это смысла нет. Оно все равно не радиактив, но так чисто в личную коррекцию. Смотрите, какая история приключилась на прошлой неделе в магазине старых компьютерных игр пинг-горилла сивный пришел парень с пакетом в полном нинтендовский картриджи. Давайте как ломбард, но в этом магазине так принимает всякое старику и Спенсер Совладелец магазина такой смотрит все, как обычно, всякий кал максимум двадцать вы тут замечает Нинтендо ворлд Чемпионшип, тысяча девятьсот девяносто, Вы придите и адрес не душе запихнули. Нет на кол, чем еще тысяче дерона, что вам это ни о чем не говорит самом деле, вообще-то и мнение о чем не говорила да и челику, который принес этот пакет с карт, чем тоже оказалось, это нереальная редкость таких картриджей всего двести оригинальных и коллекционеры. Ну конечно, у старых игр тоже есть коллекционеры, которые отдавать по двадцать тысяч долларов за эту микросъемку в Пласмаске, как бы просто потому, что оно так коллекционеры. Слушайте, у меня соседи сверху уроды, редкостные, может кто-то их тоже хочет купить на скидку, делаю саь всего короче чуваку заплатили тринадцать тысяч на месте, и он остался само собой совершенно доволен, а картридж в тот же день продали анонимному коллекционеру за неизвестную сумму на за такое, что даже акцио делать не стали не повезло, пришел старое говно выкинуть и блин, сорвал Куш, Жаль, пиратские диски в переводе седьмой волкой Фаргуса никто не коллекционирует, а то я б тоже сколотил целое состояние. Давайте по положивший добрые традиции, пишем положительные комментарии положительные лайки, Дислайки полотно подписываемся на канал, потому что положительность и любовь спасет нас от восстания роботов или нет, будем надеть, что