Я пятый июня день окружающие сред, так что если будут Канос Капибара, бьюти блогер ширили еще какая-нибудь тварь Божья, то радуйтесь сегодня ваш праздничек, а я в честь такого события сегодня даже не ел суп из выбирающихся вер Фрикас, ких тушканчиков, я в принципе никогда не ел суп из вымирающих североафриканских тож Канав, но сегодня я это делала осознанно, а вот случайный комментарий, я выбирал не осознано и на работу первое видео прислал Бб девять, восемь, четыре, четыре, это не стриптиз карликов и не секс-экскаватора, это то, что любит пользователь интернета по всему миру российские виде со регистратора, Ну, я старался короче, произошло если бы стоящая тарелка с Элвисом Пресли внутри упала на голову лоховскому чудовищу это два до сих пор живых велосипедиста в Российском городе, которые умудрились а это почему я раньше такой здоровый с не переломанными, а это все потому, что у меня велосипеда не было, ну хорошо, хоть никто не пострадал серьезно, а еще никто не зассал и не свернул, может есть какая-то пословица велосипед велосипедом ошибается, не хватает всего лишь отличать права от Лева и различать всего лишь три цвета, чтобы такого не случилось, и это всего лишь хорошо, и не забывай, что сегодня день окружающей среды, так что второе видео про братьев наших меньших не про школьников лет наверное, дятлу, кажется, что все так не. Если бы дождь, а диплом высшем образовании оказался парни,шка выдает, я бы взял его в группу, чтобы в ней было два дятла и хотя бы один из них играл настоящий металл дятко что-то мне этот звук напоминает раннее утро воскресенья. Я понял, мой сосед дятел, ну или просто урод, хотя одно другому не мешает, а? Ты даже курсовую без месяца нытья в интернете написать не можешь, а дятел долбит металлический скворечник и продолбит и начнется восстание планеты дятлов и сами будете виноваты научится удобрять в металл, сделают дупло у тебя в машине или еще в чем ни в металлическом пусто сердце твои девушки, Например, хотя откуда у твои руки сердца, и это хорошо, что бы вы делали, если бы у вас была возможность заставить и доски детей прочитать вообще любой текст. Ладно, забудьте, вряд ли у кого-нибудь есть такая возможность, а вот у чувака, который снял это видео, есть. дети понимает, что говорят, но они дети им простительно. А вот ты уверен, что твоя татуха с ролевыми действительно означает сильный дракон, я со хромого барана, и к общем, пока тебе не заплатят двадцать долларов, Ни в коем случае, не соглашайся слушать песня Ван де решен, даже если ты голодаешь индийский мальчик, да и вообще, зачем Индийскому мальчику двадцать долларов, ну копи на десять долларов какой-нибудь индийский город и тысячу рабов, а с остальными десять, Погодите, что это получается? Все эти фей-парады это ради двадцати долларов. Давайте хотя бы надеяться, что не дским детям не рассказали, что это какой-нибудь английское приветствие, которое нужно говорить каждому встречному туристов, а еще в описании это видео есть инфа, что чувак, который снимал это видео, принимает заявки на фразы, которые дети будут читать в следующем видео я, когда это увидел, обрат нулся, что могу вместе со своими зрителями нести русский язык в массы, но потом я как-то еще раз перечитал комментарии и как-то передумала этом, все встречаемся завтра на двести билеты все еще можно купить в посылочке в описании, а так. Вообще подписывайтесь, а те лайк, если находите интересное видео, присылайте сюда свое хорошо к нам на яндекс почту до вторника, это