Привет. Я стас. Надо микола Паганини в комментариях к прошлому видео написал, почему у них прически Гитлера странно как-то это я так просто у меня у меня в жизни не происходит ничего интересно этого комментария, чтобы поделиться первое видео было положено о Джейс Форс и в нем очень много криков и агрессивного поведения, так что сделайте наушники потише о нервных вообще попрошу либо закрыть глазки, ушки, либо промотать на второе видео чувства был в похожей ситуации, и судя по тому, как он расстроился, у него это точно был последний трамвай, не последний и как, но там пара тварь уехала серьезно. Он так злится, что складывается впечатление, что вот он пропустил трамвай, а через пятнадцать минут новый год, а в пакетах у него продукта для Оливье и у него долги перед мафией и жена изменяет и Ирак, я стала жить неделю и вообще типа рано и я приду тебя, но помни, ты должен быть дома, иначе ты превратишься в морскую кабинку или нет хуже мистера Макса О, но я хочу быть не. Я знаю, это контролер охотник, и он пропустил целый трамвай зайцев зайцев и сердится, это хорошо прислал вор и вот это Морская свинка но этот чувак задумался о чем-то хреново, когда внезапно осознаешь, что твоя жизнь состоит из того, что ты спишь, срешь жрешь школьник. В общем, я живу уже семь лет и шесть с половиной из них, я ненавижу, сколько же сейчас людей в мире сидят и так же пустыми глазами вперлись в пустоту, потому что хотели седьмой резидент Ивел, а получили третий аутласт или типа, когда сидишь и смотришь, как раскаленным ножом всякое режут, а мог бы писать диплом или смотреть как раскаленный шар. На всякое складывают. Не переживайте со свинкой все хорошо. Она просто представляет, как будет вгрызаться вплоть своего хозяина, и это хорошо. Последнее видео нам прислал пельмешка и в нем есть частичка Серова Александра Другого серва. Знаете, что в серове происходит, а все вообще ничего не происходит. Автор либо специально выжидал, пока никого не будет, либо он гибддшник на первого января, либо в серове действительно ничего не происходит, как так то знаю тот мужик на трамвае хотел в серов приехать, поэтому так и расстроился, что не успел, и теперь там ничего не происходит. Это видео попало в тренды ютуба и присели хаками склоками и просто захотели передохнуть и передохли все жители серова, ладно? Шечек или нет, Знаете, ведь это настоящее искусство практически черный квадрат Малевича в современном ютубе и признание сразу же триста тысяч просмотров. Между прочим, это очень много. Ты просмотров теперь важно, чтобы автор видео не пускал руки и продолжил снимать свой невероятный материал. Очень интересно узнать, что еще не происходит в серове ничего ничего не происходит в серове. Это хорошо, а до того, как в моей жизни начало происходить ничего и я докатился до того, что опять начал вставлять рандомные комментарии и начала выпуска я был в Черногории, вот как раз, когда мы в начале года выпуска не выходили, и вот на моем канале вышло видео про это. Зайдите. Посмотрите. Мне будет приятно, а еще подписывайтесь. Ставьте Лайк и в