А не че больше не топ-один ютубер на прошлой неделе его канал со ста одиннадцати миллионами подписчиков был опережен другим ютубером мистером Целое Мел и деревья дали свои плоды у него сто двенадцать миллионов попищикав, но оно и не удивительно. Мистер скачет контент совсем настоящие туберы и постоянно создает и движуху вокруг своей личности всеми этими видосами с разбрасыванием денег, может это, мягко говоря, не самый качественный контент, это то, что привлекает, и самое главное, удерживает внимание и собирает просмотры, а живущие в Японии швед уже просто устал от всего выкладывает видосы, ну так, чтобы было, когда хочется или. Есть рекламная интеграция, кстати говоря, сейчас двести тридцать миллионов подписчиков, так что это по-прежнему самый большой канал не Ютубера на платформе и не скоро еще одно, кстати говоря, об огромных цифрах нет сначала, но как буквально месяц назад ученые в Дании и смогли при помощи одного оптического чипа и одного лазера передать весь интернет в секунду дважды весь трафик интернета в мире это примерно один пет обид в секунду они передали один и восемь бит в секунду Китаби. Это один миллион гигабит один миллион гигабит. Это один миллиард горит и вот в этом нашем Петтера Гига мега-чисел. Нам начинают быть нужны новые приставки к числам, и именно их официально приняли в системе, и теперь у нас есть приставка. Она для чил с двадцатью семью нулями и та с тридцатью нулями. Т. Е. Теперь мы можем удобно одним словом ветрам писать вес чего-нибудь огромного типа нет, где ма шуток про мамку не сегодня также были введены обозначения для ничтожно маленьких лечил нет демон шуток прописку. Даже не пытайся. Это страна сказала для чисел с двадцатью семью нулями после запятой Рото, а с тридцатью нулями к это первый отдать такого рода в системе си за последние тридцать лет. И на самом деле х и зачем мы вообще дальше будем делать, Потому что латинская для Рона и Рондо и Кью Кветта и вектор последними оставшимися не за пользованными для названия величин буква ме латиница, например, тот же трафик интернета, только суточный уже сейчас измеряется зато байтами, а по прогнозам через десять лет будет выражаться в Йота Байта как раз к тому времени у нас у всех будут уже к векта зарплаты и он счета за квартиру не очень шутка, демоны. Вылезайте. Надо спасать ситуацию. Привет, Сегодня двадцать третье ноября, две тысячи семьдесят. Это что такое нечто опять выпуск взломали. Блин, до такого не было со времен третьего интернета. Моя защита слишком слаба. Я взломал твой, даже не используя ледокол лед или докол и что начитался Киберпанка и в десятых в плохом переводе, так, костик, то, что ты нет, это точно не костя. Анонимные хакеры с группировки анонимных хакеров. Теперь, когда я сломал твой канал, я смогу крутить, есть реклама двадцать четыре на семь, а ты тогда мне не остается ничего, кроме как послать сообщение в прошлое, чтобы зрители этого канала успели научиться защищать данные, пользователи и эти системы и дать тебе отпор, так должно было получиться. Ну, как там. Слышно у меня в две тысячи двадцать там у меня есть очень важная для тебя информация, твое благосостояние и судьба моего канала зависит от тебя, надо все сделать в точности, как я скажу, смотри, в описании есть ссылка. Переходи по ней или по этому коду на экране. Это называется Каркоде тысяча, два, то были вроде идут на программу информационная безопасность, адски секторе и Мифи, программа подойдет, даже если у тебя нет технического образования, тебе никогда не случалось работать войти там тебя научат создавать систему безопасности для банка пойти проект ритейла больниц производства других самых разных компаний, ты приобретешь все скилы. Чтобы защищать системы от течки данных или самому тестов на них нападать и выявлять слабые места, тебя будут учить на практике и реальных проектах компаний, ты погрузишься в среду и соберешь порт полью еще до окончания программы разработчики с большим опытом будут поддерживать и отвечать на любые вопросы о центр карьеры поможет составить резюме и подготовиться к собеседованию с учетом твоего бэкграунда, ты получишь диплом от мифи обучение очное, но проходит онлайн и сможешь учиться из любого города так, чтобы хватало времени и на работу на личную жизнь. Не благодари меня сразу за помощью в устройстве на крутую интересную высокоплачиваемый. Что в будущем такие специалисты очень нужны, особенно мне паси-канал. Проходи посылки в описании или сканируют. Ты моя последняя надежда. Надеюсь, это был настоящий жалко, что в две тысячи двадцать еще не сделали удобно общедоступную пользовательскую версию какую-нибудь распознавали дип-фейков, что можно купить на сто рублей. Ну то есть какие-то дела, но, блин, работают они мягко говоря, а в понедельник после отпуска так себе работаешь, чтобы вычислить им постора, сначала надо скачать видео, потом загрузить в детектор, а потом еще оставить на многочасовой анализ, что-то это даже для адвоката двадцать второго года выглядит, но повезло. Что есть интел, который оказалось делают не только процессоры, которые немного хуже, чем мама, но, кстати, и вот они еще создали фейк кетчер ловец фейков используют целый прям вагон и маленькую тележку на работа о Библии Клинта, чтобы считывать с наш кровоток из-за пульсации крови вены на лице меняют цвет, это не очень заметно невооруженным глазом, но достаточно, чтобы алгоритм при помощи машинного обучения, я мог сказать человек надо или я или Д. А самое главное, что определяет это с точностью в девяносто шесть процентов еще более самое главное, что это первый в мире, доктор в реальном времени очень. Жду интеграцию какого-нибудь такого детектора во всякие соц сетки особенно отца, чтобы пользователей предупреждали о том, что на видео или звонки не настоящий человек и главное успеть это до того момента, как появится две двой со доты пульсирующим венами между еще классные новости нашего века миллиарды триста пятьдесят миллионов человек могут потерять слух, говорю один миллиард триста пятьдесят миллионов человек мог потерять слух, уверен, я не один юношестве любил слушать металл своих и как так громко, что бабушка, которая сидит рядом со мной в автобусе, отчетливо слышала каждый риф и по достоинству, оценил мой изысканный музыкальный вкус, вот на. Днях было опубликовано исследование, которое собрало данные за последние тридцать лет, и Ну что наши уши в жопе мы в дерьме мы в дерьме из-за того, что люди практикуют небезопасное прослушивание при помощи наушников и посещают громкие мероприятия по всему миру в группе риска находится от шестьсот семьдесят миллионов до миллиарда с лишним молодых людей, но в группе риска, либо ухудшение, либо вообще потеря слуха выглядит конечно, как бы преследование та самая бабушка из автобуса все знали, что дохнет все ученые особенно актуально, это стало в последние годы и за распространения смартфонов смирная организация здравоохранения заявляет, что где-то. Половина всех подростков слушают музыку в наушниках слишком громко, слишком громко. Это как вот как раз вот в две тысячи пятнадцатом году запустила программу, направленную на повышение осведомленности об этой проблеме, они советуют не подвергать себя громкости восемьдесят бел больше чем сорок часов в неделю восемьдесят децибел, это громкий будильник, сварочное оборудование или старый пылесос, а вот чем девяносто два дела стоит сократить двух с половиной часов в неделю девяносто два до бела, это отбойный молоток под ручная дрель, или самая главная музыка в наушниках на полную громкость, получается это отличная новость для производителей слуховых аппаратов, потому что на них. Вырастет спрос для производителей затычек для ушей о них тоже вырастет спрос и будут защищаться и, наверное, для тех, кто не любит слушать голосовые сообщения девочки, скажите пожалуйста, что дали все не оглохнем все не будем слышать, Ну и наверное, все-таки как вариант еще лучше не делать музычку громче, чем советуют телефон еще ученый из Бостонского университета выяснили, что наличие цели в жизни ее же и продлевает жизнь в целеустремленности и чувства, имеющегося смысла в жизни по их наблюдениям улучшает как психическое, так и физическое здоровье человека от того, что когда чем-то занят есть че стремиться, то на. Времени и се не остается правда получается, если моя цель как можно быстрее сократить свою, я уверена, к ней идут, то по идее, в результате она должна продлеваться, потому что я тебе стреле доктора и следующая эту закономерность также отмечает, что она неизменно независимо от Национальности, а от что чуть-чуть, а я среди женщин, идущие пацаны в другом пацан успех ушел, не получил место исправления, школа новых преступлений на самом деле разница в смертности между целеустремленными и огромное в возрастной группе за пятьдесят люди цельно проживающие жизнь умирают в два раза чаще с большей вероятности в два раза умирают. Не два раза в ученые задрали и быть счастливым успешным красивым целеустремленным и иметь много друзей. Это полезно. Давайте, продолжайте нахваливать вещи, которых у меня нет. Помнишь? Короче тихоходок. Это такие пухленькие, неубиваемые микроскопические беспозвоночное, которые года три назад еще крушение на Луне потерпели собственно сами Арк мишин фан-дейшн, хотя сначала и объяснили, что они там на Луне в анабиозе и вообще заживали. Я очень надеюсь, что вы находки пристегивались теперь ко всем прочим, издевательством над ними ученые занимаются и так же и облучения радиации и погружения в жидкий кислород на двадцать месяцев добавились еще обзывательство какой-то финский. Потер тихоходка Вет обнаружил новую разновидность и решил назвать ее на Гайно Змеи Воландеморта. Нет, это не связано с отсутствием носа, тихоходок его нет, и не надо дорого. Малушка Нагайна была маледиктом проклятой женщиной, которая превратилась в змею над этим, но тихоходка пришлось эволюционно уменьшить свои коготки, чтобы удобнее было в песочке ползать. Видишь связь? Ну и я не увидел. Честно говоря, но тем не менее впечатливший печальной историей на Гаи на финские ученые, далее новым тихоходка, имя, макробиологию. Я тебя сегодня буду в карисики микробиоту с ногина, водка, гадки обычной ванильной тихоходки, а вот лапка, но короче всего их. Более девяти сотен различных видов, так что это никакой-нибудь из ряда вон открытие типа тихоходка два, но тихоходки классные, так что нет, еще и разные бывают, а еще вот что нужно то, что ты можешь, ну Вообще нажимай на Лайк под этим видео, если любишь маму, если любишь тихоходок, то покупай мерч канала Ес. Хорошо. Посылка есть в описании, там же описание есть ссылка на классный курс статься из будущего посоветовал и классно. Надо надо проходить посылки. Вот и все. Я пошел сделаю на гене в кадр и скажу, а я маленький чайник по зато. Как вопросик. Вот моя ручка. Вот мой нос, когда я закипаю, вы слышите,