Стас давыдов в этом выпуске вас ожидает кричащий шведский солдат, медведь, мотоциклисты сыктывкара, Федеральная автомобильная дорога, а триста шестьдесят котенок тихон гора еды с цыганки эти смены почетных королок в разных странах та дарит миру букеты из прекрасных кеков и Лолес в этот раз подарками к нам Наверное, это должен был быть Нико властный приказ, но выглядит как будто он мизинчиком стукнулся и на детальку от Лега наступил, Ну, с таким боевым оскалом, Конечно, вообще не стыдно перед мужиками показаться понесло и боевой оскал, главное не переборщить со своим грозным оскалом, что если он продолжит так таранить, то может прискакать куча горел и забрать его на перевоспитание не знаю, как быть с этим человеком, он такой невоспитанный. Простите, пожалуйста. Знаете, самых пеленок меня интересовала два вопроса, о чем же кричит этот смешной швед и то с пож в пеленках, так вот благодаря нейросетям и онлайн-переводчик со шведского крика, мы наконец сможем узнать ответ на один из этих вопросов скоро выйдет новая часть метро. Да я же насрал от счастья, Дорогой Минск, дешевый. Я уже в эти выходные буду у вас на фестивале видак, так что приходите будем общаться ртами в голову друг друга всякую информативную информацию можете почитать на сайте фестиваля, Вот выглядит ссылочка, а жену на нее вы можете писать о соскучились по этому дерьму. Да ну, я тоже второе видео, второе видео, второе видео, он прислал в фас-краге и оно про обычный день в сыктывкаре. Да, это не манеж Цирка. Это обычная сыктывкарская улица, по которой катается медведь на мотоцикле, Видимо, машина уже сгорела велосипед. Это для хипстеров Он и приходится на мотоцикле ездить, в котором сорок лошадиных сил ни одна медвежья, хотя нет, знаете, пожалуй, две медвежьих сил, Это очень рандомная ситуация. Я. Не знаю, может они ди каприо в сыктывкаре ищет, а то он что-то совсем пропал после того, как Оскар получил сухо, на этот раз ты мне сыграешь в фильме, не выживший это мой экипажи Гаишники не страшные, ну типа ну остановят они их и че попросят на лапу, а может это просто настоящий русский супергерой днем, а из защитников асос, ты нужен секты в а-а к а ночь он обливает голову водкой поджигает и превращается в сыктывкарского призрачного гонщика сыктывкарский призрачный гонщик на страже порядка весной летом и осенью, потому что зимой я в спячке и не очень долго объяснять так сыктывкарский призрачных гонщик, но ела давно и сосна очень грубо как-то получается. Ох, токарский призрачный гонщик, короче, просто молча под еду видео, она прислужил мистер Сосок. Смотрите, сейчас я вас обрадую, Если вам кажется, что ваша жизнь идет, никуда не расстраивайтесь туда, идет не только она смотрите какая-то рога, великолепная, специально пошел нять классно. Я на ней тут прохватываем мотоцикле и то не несешься, несешься все клана скорость сто тридцать и кончается, да получается не все дороги ведут в Рим и нет там дальше не грунтовка не проселочная дорога и даже не тропинка там, а не с дороги и лес просто, а еще ближе подойдешь там просто трамплин. Тут даже Господа дорожники, блин, по побеспокоились, вырубили несколько деревьев, чтобы когда ты взлетишь с этой, что ты не в дерево влетел, а чтобы ты про меж деревьев подальше туда улетел, чтобы тебя там видно, не было и нет, там нет предупреждающих знаков, Вы всего вот этого говна для слабаков типо заграждение и там написано, сколько километров до какого города еще по этой дороге ехать, знаете, забыли указать что-то подземного царства и до. Всего метров двадцать здесь уже, блин, грызи лохмотья машин. Вот она враг. Вот они же он, лес, валеный, как летят не туда легковушки и там где-то в лесу приземляются вот так у нас по врача на сто восемьдесят градусов и Одона дорога. Эй, парень, твоя дорога подошла к концу продлевать, будешь знаете, как будто Боженька снимал летсплей в какой-нибудь Сити Скайлайн и решил, что вот тут не будет доделывать дорогу, потому что давайте посмотрим как-нибудь в леса летать, знаете, для повышения градуса идиотизма у поста дпс, который тех, кто не улетел в лес, штрафовал бы за разворот через двойную сплошную. Хватит, то здесь пять. Хватит. Я отмазываю слабых и беззащитных, я отмазываю во имя справедливости и я глава департамента отмазок, это видео не то, о чем вы подумали, оно поддельное и оно сделано и тут просто еще текстуры не подгрузились лолки к бомжу Бек так больше не буду школьники от маски заказывать, так мы наконец, или подумать о тех, о ком никто не хочет думать о братках, и теперь им не придется ехать несколько километров по бурелома и говно, чтобы спрятать тело в лесу прямо до чаще теперь идет двухполосное шоссе ближе, Государственная структура, блин, какие братки, так это шоссе будущего и рассчитана на под специальной машины разгоняетесь до восьми десяти восьми миль в час и оказываетесь в будущем, где дорога уже настроена круго, роды вас три стики, потому что надо понимать, что в ближайшие семь ле вряд ли достроит этот день спасен благодаря директору департамента отмазок, я, кстати, принимаю также не федеральные заказана отмазки, Ну знаете, если нужно объяснить девушки как-то вчера оказался в бане со шлюхами или придумать рассказ для начальника об опоздании на работу, а объяснить, как Спиннер в кармане оказался, но это. Посложнее. Конечно, так что по дороже, кстати, а Спиннерах у нас тут недавно вышел в виду с самыми нереально крутыми трюками со спинерами. Зацените, в конце выпуска прям будет ссылочка прям на экране, так что не призывайте. Переходим к четвертому видосу и о нам прислал они Абы кто, а сама пора и видос как раз про существо, которое она дай город, то, что у нас который вцепился в кусочек говядины, что может быть милее, разве что тот Бог, который мы я случайно кинул тысячу рублей вместо ста, но не так вцепился вы электрошокер. Ну и сейчас не об этом. Давайте лучше вернемся к котику. Вы только посмотрите, как мило. Он готов разорвать любого, кто попробует говядину, такой маленький на такой дерзкий прямо как мой член на самом деле Тихон просто очень любят мясо. Эти веганы. Проклятые постоянно мешает ему полакомиться вкусняшкой Тихо. Ну, не ешь мясо. Это же вредно, Полина. Хм, Этого мяса убили коробку. Не ешь его руки. Убери или в этом помещении станет на одну мертвую корова больше, но я конечно, понимаю, что тихон собственно, ладно, поймал и разделал эту корову, но мог бы хотя бы ради приличия поделиться добычей. Вот же жадина говядина. Просто да и один видин, а в последнее время потом совсем отбились, а труп не уважает своих хозяев. Пора. Вы отправитесь к засранцев дрессировочный лагерь. Надеюсь, что кот меня услышит и непременно, так и да харе пятое видео на сегодня нам прислал се фару пятые видео, Блин, этому вообще придет конец или нет, Короче, представьте себе обычный магазин в Краснодарском крае, работники на камерах заметили цыганку, которая и на выходе ее попросили выложить все, что она пыталась украсть, и, собственно говоря, смотрим. Давай, давай вот бедная еле идешь уже Суть. Я думаю, вы уловили. Давайте ускорим виду, чтобы узнать, сколько же всего влезает под юбку цыганки какие-то цыганские, но не технологии просто настоящая черная дыра заканчивается. Я все ждал, когда же на оттуда достанет краденого коня и ускачет в закат ну или ружье и ограбит этот магазин по-настоящему по салате и ручку и никто не пострадает. Это достаточно. Ничего себе, Господа, У нее там как будто портал в другой магазин или что-нибудь реально бездонное. Не знаю. Женская сумочка. Ну а как мы знаем кое-что из украденного будет не так уж и просто достать до жаль только продукты, походу, вернут на полке не сожгут, хотя это объясняет, почему мой сладкий попкорн был с запахом селедки и привкусом звезды кочевой это просто омерзительно. Только подумай, Ченнинг Кинг, когда можно было засунуть целый сраный диван еще и рубашку нет худа без добра заценить, какая новая футболка появилась у нас в магазине, заходите на дело шоп-точка ком и можете купить себе такое же, а если хотите попытать, а то в течение сегодняшнего дня до полуночи шлите на имейл Контест, дочка, свои фамилию, имя отчество, адрес почтовый индекс и указываете в теме письма, так блэт и каждый сотый приславший и мол получит вот такую футболку совершенно бесплатно, но поспешите после полуночи по Москве, это ты, Майл превратится в тыкву стука, Они и ты сперли подписывайтесь. Ставьте Лайк, если подавился новый новый формат, это