Привет. Я стас давыдов и у меня для вас плохие новости, Резиновая утиная армия была разбита Сейчас вы увидите шокирующие кадры, казни их лидера, Лучше уберите детей и кормящих животных от экранов. Да, это опять новый и опять кучу просмотров, потому что эти странные утки по-прежнему популярнее котиков и Тейлор свифт, но мы будем помнить тебя крякающий парень из оклахомы. Я посвящаю себе этот дом, то есть он как бы про меня, но я его посвящаю тебе, Кстати, у меня есть одно объявление, но об этом в конце выпуска, а пока заработал первое и короче, если вы придерживаетесь теории заговора и боитесь, что большой брат следит за вами, то не бойтесь, вы теперь можете даже не пользоваться телефонами, используйте попугаев, а то сейчас на роуминге. Слушай, позвони мне на попугая, че такой знакомый звук, но я не могу вспомнить, что это конкретно, но по-любому, что ты девяносто х. Этот попугай еще помнит, что такое факс и Пейджеры. Вот это точно. Это типа я мечтаю жить на загородном доме и просыпаться каждое утро под пение крана на этой модели попугая нельзя поставить свою мелодию. Главное значит режим без звука включается покрывалом на клетку, то решено. Надо купить себе попугая научить его имитировать звуки пердежа и запускать в людные места для саботажа и видео прислал Скин и это не российское видео с авторегистратора, оно из Сша и не придумал. женщина за рулем, не дело подумала, она и вышла, Да, первая мысль, руль с правой стороны, но нет потом понимает, что она реально вышла из машины на ходу надоело ей сидеть в машине ничего не Ну и нельзя винить, мало ли мало ли там паук. Блин, это же как в. Гта, когда случайно на ходу нажимаешь на а такая типа надо заняться своим здоровьем буду больше ходить пешком прямо сейчас или типа так тот роль педали вер полет или вообще просто трахайте это дерьмо, темнокожая должна была сказать, что нам наружи да слышали, а который пытается звучать как володарский только что сказал это дерьмо и я снаружи главное в жизни это вовремя сделать покер Фейс и пройти мимо по тротуару, ты этого достойна, и это те видео прислал Антон рыжих корня, и тут мы сталкиваемся с самым обыкновенным мерзким бытовым бесплатно, а плата да так все просто это модель, кран, кран, кран Ккк в сокращении или этому небольшому кранику просто немного завидно-воис сада, если разобраться, а вообще датчик же должен быть какой-то инфракрасный, так что он должен на тепло реагировать выходит, что черный чувак хладнокровный и вероятно, ладно, шутки в сторону, если быть серьезным, то у этого есть простое логичное объяснение кран не любит черных. Радуйся, что он тебя еще оловом раскаленным не поливает, как было бы лет сто пятьдесят назад, а еще каких-то сто пятьдесят лет назад автоматический дозатор мыла с датчиками поливали черных ребят, оловом дикие были времена, и да, надо сказать, что в реальности у меня нет никаких предубеждений против людей с другим цветом кожи, даже азиаты абсолютно нормальные ребята, то есть ненормальные, но с цветом кожи это никак не связано, если бы я был дозатором, и я бы всем проскачи. Конечно, это черный чувак такой потом это дерьмо. Я снаружи и ушел. Короче, смотрите, какая тема в эти выходные я буду еду развозить Серьезно? А я буду работать в Москве курьером и доставлять еду, можете прямо сейчас заходить на сайт Деливери Клаб и делать заказ. На двенадцать и тринадцатого сентября с промокодом Стас, заказы принимаются до двух часов дня субботы, и их надо сразу оплатить онлайн кататься с заказом. Я буду два дня подряд ко всем могу не успеть, идут в любом случае довезут. Я могу не успеть, но стараться буду, так что до встречи на этом все. Подписывайтесь. Ставьте Лайк свои. Это хорошо, и видео надзор. Присылайте вот сюда и все до пятницы сиськи в конце гуглите ли гуглить Диз Лайки или Дизлайки Альтрон или Альтрон, чтобы узнать, как правильно. Смотри, это