Вы уже тут, ладно? В конце выпуска Привет, Я садов, то я вам придет не покушать вот это видео про хомяка, у которого скажет, чтобы этот парень сильно голодал, вот просто обидно. И ты, Брут. Напоминай этот случай, когда Ченнинг узнал, что он диван и потом две недели не не разговаривал. Он меня предал. Наверное, я ему больше не хомяк, что не батарейка просто села сменить надо с комиками. Главное правильно размер выбрать у меня в детстве хомяк тоже как подсел так я ему сразу этот три, а засунул он как-то совсем закончился. Наверно, надо было два вставлять это другие ржавый прислал в нем Мальчик впервые едет на переднем сиденье и его это нравится. Понял? Хотел его научить, сразу забыл и почему-то начал говорить о нации там где-то рядом матерея прокинулась сто пудово, ну знаете, отец преподал ему урок очень суровый урок. Вы же знаете этих отцов, которые учит своих детей плавать кидов их в воду, Так вот это бы еще гарпуном тыкал инфа. Ну подумаешь, молодой еще зубы, молочные и нос, а в России, он бы не стукнулся об торпеда проси, он бы просто приложил все к иконкам, а вы вот прост ремень безопасности. Неудобный натирая сково движения вообще непонятно, зачем нужно оставлю оглушку, чтобы мне тут не писала вообще без идиотизм какой-то и это хорошо пост. Конечно, глупо задавать такие вопросы. Конечно, помните нам какое-то фантастическое количество людей прислал это видео с фантастически первым был Матвей Карасик, Встречайте Августина Филфи Эйч Ди на пути к платиново альбому данная премьера великолепная августины название видео не смотрите на меня так Она снова смогло удивить у меня в основном на черти угадаю это уже в топ-пять русского, ну. По крайней мере, по Клипу видно, что она поддерживает себя в хорошей форме, что он не скажешь о моем психическом здоровье Блин, я этим Пепе, Я не покидает ощущение, что не просто скачет в кадре, ворачивается, стреляя в нее так, миссис Хорошо, с две тысячи десятого года, показываем вам видосики, от которых вам весело, но уже через десять минут вам хочется их забыть, потому что это гавно застрянет у вас гол вещи надолго. Да ладно, Стас, не пожалуйста? Давайте, кстати, посмотрим, как звучит это хорошо на латышском в Санкт-Петербурге на фоне плакатов Ет феста, где мы, кстати, тоже будем уже завтра Албики, Мне нужны полпинки. Вы еще тут неловко полпинки, папин. И вы что, не знаете, что это такое? Ну вот же цельные кусочки Мкти, апельсина, папин, кликайте на ссылку в описании на сайте пал перов еще много интересных вопросов от меня и других доберов подписывайтесь, если понравилось это видео, Ставьте Лайк, если хотите поддержать проект, то купите футболку в нашем магазине или покажите это видео своим друзьям. Вам не сложно. Мне приятно до вторника. Это сиськи Секи в конце тате мы