На прошлой неделе, как вы помните, у нас вышел такой мега вый пуск, которым мы сделали по пури из маленьких выпусков за всю неделю, и он, кстати, очень многим понравился, поэтому на этой неделе мы сделаем то же самое, слепим все коротенькие выпуски за неделю в один большой, потому что многим реально удобнее и так смотреть, поехали сегодня будет сложно. Сегодня мы все получим свой билет в ад, сегодня мы затронем тему суицида. Ты ушел, брат. Ты чо так рано не попрощавшись, ставит сердце раны андрюх, брат, то навсегда на ше супса, твое учение угаснет в наших домах, если бы мы знали, мы тебя поймали, зачем прыгнул Брат, Скажи, зачем любовь любовь принимает разные формы, кто-то дарит цветы своей любимой девушки, а кто-то сочиняет стыдно. Рэпчик суициднемся другу. Спасибо тебе интернет, позволь в твою честь поднять этот бокал, не чокаясь вкус как слезы Моралфагов, Если бы мы знали, мы тебя поймали, Зачем ты прыгнул, Брат, Скажи, зачем если бы мы знали, мы тебя поймали, но мы не смогли тебе помочь. Вероятно, в данный момент Андрей, лежа в гробу пытается прикончить себя еще разочек, зато из этого может получиться отличный социальный ролик против самоубийств, у вас темный период жизни, и вы хотите покончить с собой. Одумайтесь, ведь как только вы откинетесь, ваши друзья деграданты могут посвятить вам вот такой ролик. Последний. Будь братан, тебя мы проводили Ангелы лягут в аду, плачет без потому, что твое сердце достучалась до небес. Расскажи на брат Андрюха, как же там на небе вспомнил. Кстати, я как бокала в равники, Я правда инженер и оценил работу над аэродинамичные ростовой модели Андрюхе, вы только посмотрите. У него есть хвостовое оперение для стабилизации полета, просто великолепно. Скорее всего, именно благодаря этому картонный парень не залетел. Ни к кому на балкон жалко, даже прикинь, выходишь ты такой сутречка кофейку на свежем воздухе попить, а у тебя на балконе огромная фотка мертвого соседа сверху, если бы мы знали, мы б тебя поймали, зачем ты прыгнул, Брат, скажи за Чен, понимаете, получается, что никому никому на протяжении создания этого видоса, написание печати ростовой фигуры сбрасывания ее из окна монтажа этого видоса заливания его на ютуб никому не показалось, что они что-то делают не так, если бы мы знали тебя поймали, но мы не смогли. Теперь, если вы поверили в это, оно существует, но он не снят одноклассниками про свои от друга свои циника, но он все равно меня вдохновил, когда я умру, но я обязательно умру не переживайте, так вот, когда я умру, я хочу, чтобы мне сочинила песню на Ва, что и с поминки поминки, это подавился в потом, теперь, на что в Земле именно так я и хочу умереть, подавившись и это теперь внезапная рекламная пауза ту саво Стаса из будущего, если, но у нас в магазине появилась футболка с вот этим парнем, и чтобы не ходить как этот парень, а футболки они клевые все. Я пошел, да четырнадцатого июня скидка двадцать процентов не по присылаем вами мне и это хорошо. Зиме плевать на то, что уже вторая неделя лето и кое-где до сих пор идет снег там, наверное, еще и летного домах не растаял, а знаете, где еще сто процентов не растаял лед на минском тракторном заводе спектратора на вершине не первый красаса Пере, если надо домой, не пойдем и трактор не за ваше сердце и придет весна Белорус, скажу честно, мне до сих пор непонятна тяга по советских предприятий снимать клипы про себя песни, но конкретно эти ребята молодцы сделали пародия в. Принципе не хуже, чем вечерний ургант, правда? И времени у них ушло на два месяца больше, а ведь могли и под гангнам ставил до сих пор делать новая смена тебя никто не заменит вашим как трактором мы многовато, и пусть не так. Высокая зарплата пока высыпали в теплой постели, мы влетели нечетно потели и молоко по талонам получим диета, молочная третью неделю, так что давайте по порядку тебя никто не заменит пашем, как трактор не высокая зарплата, молочная дие, третью неделю, и это только что были первые пятнадцать секунд песня это видео про крутость завода или все же какая-то аудио-визуальная жалоба, профсоюз. Ладно? Поехали дальше. Снова голос твой теху слышно сильнее мастер про кричал и сразу стало все. Я с ней курточка. Моя такая как у всех, а я начальник цеха. У меня на куртки мех, Я делаю на встречу. Интересно, кем можно на экскурсию, а вот тут у нас не травли ческий тот значит движки проверяют, а на тел по рыбине е-михалыч моника тре-рес, чего я делаю на встречу, чтобы ты в цеху не курил дурак по нашими ногами и масла курить на заводе и опасно премии сейчас тебя и складной директору, директор отец и тебя, походу, это все-таки скрытое жалоба на фаворитизм и дедовщину. Интересно, если хоть что-то хорошее, вроде я в столовую пришел, да котлеты и компот. Вот за это я люблю ленский тракторный завод котлетки с компотом. Это святое, Конечно, за такое даже тюрьму полюбить Можно я у нас просто рядом со школа тюрьма была я к ним в столовку есть ходил, ладно? Я намек. Понял, Если мне теперь нужен будет трактор, я знаю, какой брат жалко только что люди, которым нужно брать трактор, вряд ли смотрят мне видосики на. Тупики сегодняшнее видео прилетело нам, прими ком из солнечного города сочи и на полно пренебрежительного отношения к детям странно, что еще нет такой уголовной статьи. Короче, Смотри, я даже немного завидую этому мужику. Мне тоже было бы любопытно, что будет кинуть подарки голубям хлеб, так или он просто сделал, как его дворе учили, Ну, на дачи собаку. Он это делает с таким пренебрежением и так уверенно, как будто всегда в жизни, так и поступал Марина Михайловна. Я сходил за мужик. Есть. Позвони, набери, дорогая, выходи за меня, что там сегодня подарки Зе, тем надо дарить, да уже иду. Катя, может быть в мешках были спиннеры. Он просто побоялся, что эти мелкие твари ему руку отгрызут и были бы там. Не знаю. Ушки бы им точно так же, например, лавочки бы швырнул и да чуть не забыл это. Это мужик решил раздать детям подарки, как будто он самый детский на свете Дед мороз. Это мэр города сочи. И тогда это становится совсем похожим на то, как все политики швыряются обещания перед выборами, но тут короче, будет детская площадка. Детская площадка мает о детях. Молодец. Тоже не могу сватья. Да? Да, и теперь кое-кого для объяснения этой ситуации перед прессой придется задействовать департамент отмазок, так, господин, как хорошо, что вы вовремя обратились к нам в департамент. Вы можете сказать прессе, что собирались делать модов, или или нет, Вы хотели показать, что в Сочи так чисто, что дети могут есть ваши подарки прям со пальто. Это вы просто так заботились о самых маленьких, но им же проще на Земле дотянуться, чем до руки, Блин, идеи закончились. Короче. Скажите, что во всем виноват, навальный. Спасибо за прислано видос с пятнадцать. Надеюсь, что тебе кидают подарки таркова в контактике и там прислал такие у. Нас дела, ничто не предвещало беды, но у нас и сделали разметку, веду вас в курс дела в деревне палкина, что в Калининском районе внезапно на гранатовую дорогу несли разметку, а вот что по этому поводу думают местные жители, а я думаю, что это как недоразумение с разметкой на грунтовую дорогу. Отлично мои не понимаю зачем, а кстати, в этом же интервью кажется, спарился человек, который эту разметку и чертил, не лучше не мог понимать, что людям не нравится дорога без ям разметку видно гораздо лучше, чем когда мы ее банкой чертили к тому же, асфальт мы тоже уже посеяли, Ладно, знаю таких в комментариях просветили меня, что это калибровка оборудования и просто тренировочный линии, похоже на правду, хотя там же в комментах написали, что кто-то, чтобы подставить правительство раскатал по дороге туалетную бумагу и снял вирусное видео, а еще написали, что у птиц был понос, поэтому они так продолговато надо пригласить этих комментаторов на собеседование в департамент отмазок, вот она дверь и наши дороги. Удачи. Все преимущество на лицо дорогу видно в темноте и от нечисти деревни защищена раз метр два метра три метра четыре, вот такой четырехметровый провал там под землей и правильно сделали уж с какой четыре метра, блин, в России же по госту дырки не трех не порядок, хотя лично для меня четыре метра, это но в сети размер, но в любом случае, нельзя свою палку куда попало совать тоже нашелся экспедитор и без полки остаться можно раз метр два метра три, ты вот такой четырехметровый провал там под землей и правильно сделали, Не знаю то, что установили здесь, так у меня два варианта, либо тот, кто там сидит внизу, очень сильно проголодался, либо эта дырка куда глубже, чем. Кажется, а еще этот новостной сюжет мог бы быть им началом для фильма катастрофы тот день, когда он проткнул Землю, он еще не подозревал, какой катастрофой обернется его в неосторожность, сможем ли мы спастись, создавающий ся планеты, смотрите этой осенью фильме эта стропе, сможем ли мы спастись сдувающаяся из-за человека, который проткнул зем людей, подозревая какой катастроф вам вернется его неосторожность. Я понял Это просто кто-то собирался в эту дырку вкрутить огромный шуруп и вставил палку, но знаете, когда Дюбели Нет, Вот спичку вставляют, чтобы держался Шуруп, вот так же палку вставили, теперь получается корреспондента, я уронил туда Все шурук держаться не будет, но мы же договорились, что ты не будешь забирать мой хлеб, Блин, прости, Сейчас я тут на краю кадра положу потом заберешь. эта дырка, портал вас между прочим, не согласованной с самоуправлением, мы всячески пытаемся как-то урегулировать этот вопрос, но Сатана и ни в какую и впервые в жизни у меня есть доказательства этого в виде записи с камер наблюдения и Т. Д. Как вы понимаете, как мы обсудили, или вы будете гореть вечность, или мы берем вас на должна государственную полицию. Они чертовы. Нет, Тогда мы все, конечно же не идиоты и понимаем, что никакого ада. Нет, просто дыхательное отверстие того кита, на котором стоит Земля, не верите, тогда это наше новое почта с Австралией, которая перекидывает в посылке через ядро Земли и так получается быстрее, тогда до ног к черту это короче, мы реально не уследили, да у нас там вот такая вот да бездонная как дыры в нашем бюджете на дороге, да бы не если у вас какие-то проблемы с этим подъезжайте поговорим и это хорошо, пока я Стас, ставьте лайк подписывайтесь там, кто-то, кажется, поговорить подъехал, а? Это сиськи в конце ни как не забыл. Я не ем.