Привет. Я стас Давыдов. Сегодня двадцать девятое августа. Именно в этот день в тысяча шестьсот девяносто восьмом году, Петр первый. Я отдал приказ всем своим подданным сбрить города, чем чуть не спровоцировал первое на Руси и восстание хипстеров. Он бы еще кофе и велосипеда запретил, а еще сегодняшняя дата означает, что в следующий раз мы с вами увидимся уже в новом учебном году. Убедительная просьба всем экспертным вопросах политики экономики и это видео баян. Не забудьте заполнить дневник, а первое видео прислал треш серкус бас простое, понятное и лаконичное видео. Спасибо, Никита Андреевич. Спасибо. Я забыл ваше имя. Я-то думал, что имя Вунд редкая. Интересно, когда именины у я забыл ваше имя решил взять виду с таким именем на телевидении. Надеюсь, он хотя бы не картавый. Спасибо Никиту Андреевич. Спасибо. Я забыл, вам может в ябло и кудель зовут тогда реально, что он самой имя, то помнил просто застремал, что не сможет выговорить. Спасибо. Я забыл ваше имя. Спасибо. Я забыл ваше имя. Да ничего страшного. Спасибо. Да ничего страшного. И почему он не мог просто сказать спасибо без имени, Я всегда так делаю, когда забываю, зачем обязательно озвучивать, что забыл маленький упыреныш хотел подчеркнуть, насколько мама, он уважает этого человека. Это звучит как всего доброго. Мне даже не интересно, как тебя зовут? Че? Хорошо, еще только руку не протянул, чтобы ведущий поцеловал, и это хорошо. Второе видео прислал. Я забыл, как его зовут, Ладно, Прислал скрин о том, что грозит многим, если они с первого сентября не возьмутся за учебу, если очень вкратце, то отца достала, что сын целыми днями играет в видеоигры и даже нигде не работает. Жестокий папаша срубил на корню молодого ревновала Плеера. Спасибо этому санитар ютуба. Это тебе не мама, которая приходит злая. И выключает себе монитор, Думаю, что выключила компьютер. Нет, понятно, что это фейк настоящий геймер лег бы под косилку, лишь бы его родимый холоне поцарапался. Ну вот-вот такие граматичиские постановки способны в наше время действительно тронуть сердца людей не какие-нибудь Ромео и Джульетта или что-нибудь из его. Подумаешь, все умерли, нафиг вот настоящая драма, все диски умерли ему еще жить с этим грузом, как Максу Пейну, понимаете? А дальше по-сюжету парню пришлось скачать пиратские игры и его посадили, и пришлось сыну мотать срок, а не работать, и тогда отец понял свои ошибки нет. На самом деле вот соберут так всю дотку в мире и виртуальной газонокосилкой понять проедутся, что будешь тогда делать это урок всем нам, покупая игры на Стиме или в онлайн-сторах, и если только твой отец Никол Хацкер шесть, шесть, шесть с тобой такого не случится, и это видео прислал Гасан идут товарищ-авторегистратор поведает нам историю спасения на с дороги, или этот парень почему-то жирнее и своей норы непонятно, как он туда изначально попал, может он влезал в надо или в России вели иного ционный способ заделывать ямы на дороге или кое-кто нашел замечательный полный мусорник прямо за Макдональдсом Блинка. Вот он мне напоминает. Ну да, тебе девочка, которая не успела лета, а теперь, как бы уже лето и кончилось и вроде бы как можно уже и не париться, только ты этой своей жопой не зарабатываешь, в отличие от Ники Ми нашим главное, спасибо, даже не сказал: маленькая жирная жопа и нечему тут радоваться. Сосник побежал себя убивать на весь уток только что показали, какой он жирный, да еще в вертикальном видео-суслики не могут вынести ты не соси, это была пробка. Земли. Теперь Земля сдуется и станет обратно плоской. На этом все. Подписывайтесь ставте Лайк, если находите интересное видео, присылайте вот сюда, а свое то хорошо к нам на яндекс почту до вторника, я обожаю, что самое важное у меня