Привет. Я стас давыдов, а тебя как зовут? Будем знакомы. Поздравляю тебя с днем студента. Смотри, у меня есть видео о том, как видит тебя препод, когда ты умоляешь поставить послы смешные забавный факт ни один осел за все время видео не издал звука просто женщинам за камерой ослы тоже но еще не известно, что смешнее то, что видим или то, что видят ослы осы смешные, мне со да, Полагаю, что именно поэтому эти женщины так смеются, а аслам, очевидно, не так весело, и мы Ой, только сейчас понял, ведь это дом полный отличный повод пошутить про заседание госдумы, но лучше я и дальше буду шутить про гавно онанизм, чем про политику, а кстати, это видео прислал вот и второе видео, которое прислал ли и давайте похлопаем стоя изобретателю авторегистратора, потому что видео с авторегистраторов уже сейчас составляют конкуренцию видео Да я так его понимаю. Мне-то иногда хочется выскочить из помещения, когда там кто-нибудь, ну вы понимаете про политику пошутил, или он вспомнил, что сигарет не купил, а может по какой-то другой причине ну или он внезапно осознал, что меня это не здоровый образ жизни и решил, что сегодня доработать дойдет пешком, Мужик боевиков пересмотрел, Знал, что он просто не пристегнутый пьяницы, которым неизвестно, что чудится хорошо? Видите, видео прислана стукнуло в светослав, это документальная съемка из мали африканской страны, в которой ведутся не прекращающиеся боевые действия, вот так проходят учения малийский армии, да следует заметить, что Мали очень бедное государство. Именно поэтому марийские войны настолько озлоблены и опасно, что командование не сам лохов и сено-лс сек, чем взяли порт и нужна ходе ожесточенных. Боев в прошлом месяце трое солдат убиты четверо ранены двое в домике одного мама не отпустила, взяли порт и на маше, нам также удалось заполучить информацию о военно-воздушных силах Мали эксперты утверждают, что в состав Ввс Мали входят два и методы тренировок малийских саперов по-прежнему остается загадкой у завода, Вот если бы все войны в мире проходили именно так, то я бы всех победил, потому что я на танчике Это хорошо. Подписывайтесь. Ставьте Лайк видео-обзор сюда до вторника. Я обожаю это. Я потратил минут десять не ни одного талона, который нормально похожа, просто закрыто с будто видео Сато регента Тор уже сейчас тавляют конкуренцию видео