Привет. Я стал давно Сегодня десятое апреля День рождения Стива на сигала, поэтому сегодня я приготовлю особо вкусный суп из алкоголика танцора и солдат, и вот первое видео, которое прислал с Саке Пушкин тут в аэропорт домодедово в другой футбол все придет подавать заявление. Жека, нельзя за это судить. Место выглядит очень уютники, что тут удивительно, хрен его провезешь как ручную класть. Я даже не знаю, когда чемодан мешок, сумка, контейнер в любом случае, у него кроме алкоголя, и ты ничего не положишь доставать. Потом вообще вряд ли приятно и вообще заметили, что все стесняются. Никто не узнает, не забирает, Видимо, не каждого хватает храбрости признать, что алкоголизм это его тяжелый багаж, который он везет с собой по жизни, выпуски. Ну а если серьезно, вряд ли он летел в самолете. В таком виде я пять. Вряд ли он работал в аэропорте в таком виде вообще я попал на ленту в трусах, и хотя знаете, некоторые вопросы лучше оставить не отвечены. И это хорошо. А теперь устраивайтесь поудобнее, потому что я покажу вам парня, которого не пустили на так и танцевал всю ночь, а потом в аэропорте багажом прилег поспать, хотя давайте будем объективными телочка, то он точно склеил, это все-таки удивительно. И замечательно. Люди способны слышать настоящую музыку в автосигнализации в стуке колес в сливе унитаза, кто-то даже в треках Питбуля, Кстати, да зря они все-таки выложили это видео в интернет, но правда ведь двол увидит и сделать из этого новый хит. Обидно будет тый раз, когда ночью будешь слышать, как во дворе рет-сигнализация, Знай, где-то рядом быть может танцует какой-нибудь парень или твои тачки выбили. Стекло и магнитола вытащили, так что лучше в ленино посмотреть, это хорошо, Видео прислал, а и тут американских солдат проверяют на пригодность к службе в почетном в Америке не профпригодность определяется не плоскостопием, а не способности воздержаться от смеха, когда к твоему лицу протягивают кричащее курицо, и так вы хотите работать в нашей корпорации на должности старшего эти да одну секундочку мы вам котором нельзя смеяться над резиновыми курицами. Это ведь смешно, а когда нельзя смеяться над как пернуть в слух в библиотеке бесчеловечный тест, как бы ты его в Менгель лично разрабатывал, и это еще что те, кто смог выдержать курицу, проходит на второй уровень, а там петросяна короче таким образом проверяют, есть ли среди солдат Вегана и все же знают, что Веганы не способны служить в армии, потому что они не могут в горячке боя вырвать сердце противника и сожрать его, чтобы, а по здоровью на этом все подписывайтесь став те лайк, если находите интересное видео, присылайте вот сюда, а свое это хорошо к нам на яндекс почту до