Привет. Я Чейнинг, зато у меня такой звучало. В станиславскому грех не верить. Знаете, видео от этого становится даже лучше прикиньте. Ведь вот этот ее парень готов был бить свою женщину рыбу по лицу ради просмотров, и главное, она этому только рада. Эти люди на поход совсем уже сдурили, правда? Ченнинг, Это хорошо. Вот еще одно видео. Я его сам себе прислал. Да, я иногда присылаю. Видео сам себе, между прочим, этим занимается около девяносто процентов мужчина, а ученые даже считаю, что это полезно. Перестаньте сейчас кругом трейлеры и реклама в этом на против супермена, но мало кто слышал, а вот это в любительском спиноффе. Он против Санта-Клауса, как видите, у этого города есть герой, я есть я ночь. Я Батман. Я убираю снег, хороший мальчик Брюс, жаль, что твои родители не смогут этого оценить, но нет времени грустить смотрит, а кто-то еще сделал желтый под сигнал на снегу чертов Робин. Я же говорил не злить мистера Фриза завалила бы Т-мобиль и вход в Бти Стеру не беда, если есть вет лафа и Бет спина, которые пес не болит, Бэт, украв ставлю бот, класс. Дети, донатор, детонатор, этот чертов детонатор Вот такое видео, В общем, я не пытался понять, почему он убирает снег в костюме Бэтмена, но судя по тому, как чуваки в Штатах охренели со снегопадов в этом году не удивлюсь, что это просто самое теплое, он нашел в шкафу, Хорошо, а после Север американского бэтмена, вот ребята из Швеции, которые не охреневают зимы, они просто по жизни, отмороженные во это на тот случай, если тебе даже кофе недостаточно, чтобы проснуться в такой и покатился дальше на работу для этого способа просыпаться, конечно, неплохо быть отбитым скандинавом, который хорошо катается на лыжах, вот я бы так прыгать с крыши простить за тонические подробности в белых трусах не стал бы делать на самом деле нет, я бы и без трусов не стал. Я просто по жизни сыкло простить. Давайте лучше я напомню вам, что буквально две недели назад по миру вирусилась. Вот это видео из Норвегии. Вот этот вот чем ак на лыжах и Швеции, который, получается прокачал в это видео из Норвегии. Похоже на начало какого-то скандинавского Тренда в трусах и халате с кофе на лыжах Челенч. Привет, Это в трусах и халате с кофе на лыжи. Челлендж передаю это стафе ту своим друзьям Свену Бьерну. А если вы врач скорой помощи, который нашел этот телефон рядом с моим телом, то, пожалуйста, залейте это видео куда-нибудь в Кстати, это видео, Я тоже сам себе прислал. Да, иногда хочется прислать всеми видео больше одного раза за выпуск, А если ты хочешь, а не видео, то смело делает на сайте Дес хорошо Ро в разделе. Кстати, это хорошо за меня сегодня скажет: Давай Дерли. Видите, все, как я говорил на этом все подписывается. Ставьте Лайк, если понравилось это видео. Покажите его своим друзьям. Вам не сложно. Мне приятно до вторника Сап Двач, сиськи в конце. Кстати, мы