Я стас давыдов сегодня купит, он попал не стрелой в колено, поэтому я не смог его догнать и надрать задницу, поэтому я вас всех очень люблю. И поздравляю с Днем Форевер, потому что пока все нормальные люди гуляют со своими девушками, мы проводим время в интернете здравля, а первое видео любви прислал кристал мило. Думаю, в этой семье все хорошо и того, что ребенок и стекает соплями на скорее всего, а у собаки глисты, и она уже все задняя в ковер. Посмотри, как наша собачка танцует, то перестань, пожалуйста, ставь собаку в покое у него глисты, и он чешет задницу глисты, или же тебя не могут зарабатывать миллионы аганим тся от своих червей добавите еще танцующего лика и получится отличный артхаус, вы только не подумайте, что я не заметил те звуки, которые издает ребенок, просто уж очень хотелось рассказать про глистов, так вот так это же та самая песня, Та, которая да, а там еще проигрыш такой был. исключено, даже что собака именно от этих ттт дергается и бесится, умела бы говорить, сказала бы коня сока, но, к сожалению, собаки не разговаривают, вот такая грустная история, только одна песика надежда осталась повеситься на ремешки от фотика песик У тебя есть еще один выход, как следует на Трис ковер и эту тварь током, и это хорошо. Двое видео тоже о любви о любви главная героиня кое-чего достигла, она научилась чихать с открытыми глазами и записала на камеру доказательства очень полезный талант пригодится в жизни по мне так лучше бы она научилась крестиком и шавать. Даже не знаю, что ей надо говорить. Будь здорова или природа не дура. Не с проста мы закрываем глаза, когда чихает. Во-первых, так глаза не. Вывалятся. Во-вторых, скорее всего, рожа не такая стремная получится, а еще она очень круто чих вызывает ты, девочка, мозг повредишь, хотите по какому принципу все ужаснике работают. Ой, да я урод. Извините днем Святого Валентина, а я понял, чем она заменяет закрывание глаз, что еще дороге, кстати, знаю еще одну штуку из того же разряда. Смотрите, берите три пальца и вставляете в рот вот так потом пытаетесь сказать, путь требуют тренировки не у всех получается сами попробуйте научитесь будете друзьям показывать это хорошо и последнее видео просто любви называется, но, пацаны, едут, как бы вам объяснить, в общем, берем цену из фильма начала Филипп, группа серебро добавляем туда щепотку эту страну не победить и получается, что на примерно вот такое, а что пока только мама Люба, погодите, все вам и начало будет такое не за рулем точно Димас Каскадер раз с средняя продолжительность жизни мужчин на территории Российской федерации всего пятьдесят девять лет, мне нужно как-то комментировать, почему пивасик в Пайке Уазик красиво еду им только медведя с балалайкой в багажнике не хватает чая общага не на пацанов, они на трене ручку едут сумка, спортивная ориг с собой везут Эль протеиновый пьют курят только зря погубит их это во всем этом аду удивляет спокойствие мужика на заднем сиденье у него лицо, такое, как будто он изо всех сил надеется, что все, что происходит кругом просто плохой сон, не мужик. Тебе с ним еще двое суток рыбу ловить слал больное почему море белое, свои интересные ответы, оставляйте в комментариях здесь на Ютубе, на этом все с вами был стас доводов подписывайтесь, ставьте Лайк, а видео обзор, присылайте сюда в раздел на обзор, что вы делаете в моем холодильнике и Залезает, не дам на машину розовая