А я в отпуске в стране, где в шапке жарко, а полетел проверить, куда в Пампам свалил, но промахнулся Казахстан сочувствует. Теперь у тебя есть целый руслан Усачев и ни одного Стаса Давыдова в двойне не фартануло не важно. Кстати, знакомься. Вот эта мертвая кошка изольда, она сегодня помогает мне записывать звук. Это шпротина, в общем соревнования по обниманию деревьев, я просто не могу не рассказать об этом, да это существо. Это финская организация Алику проводит чемпионат по обниманию деревьев соревнования состоят из двух этапов первый для людей, которые могут лично приехать в лапландские лес, принадлежащий организатором второй для всех желающих руся и присылаешь видос, как ты обнимаешь деревья в восемь минут не меньше пяти секунд на один ствол победителя каждого этапа выбирает и смысл обнять не как можно больше, а как можно качественнее, чтобы это не значило. Наверно, если дерево не воспринимает это как объюз, то уже неплохо. Мы по обоюдному согласию, а кстати, в онлайн-части соревнования победил Россиянка, что в России трансляция первого этапа пройдет в это воскресенье на Ютубе, так что если я тебя заинтересовал такой спорт, наверное, стоит, раз уж мы с тобой все равно собрались, расскажу о других событиях, на которой наткнулся в Интернете за эту неделю начнем, но когда они и не только и не маленькая транспортная компания из фукуко-грузовики, которые работают на бульоне из-под рамы более японская, это новость была бы только если это компания занималась доставкой т.Ентаклей для похотливых школьниц, конечно, русскоязычную публику таким сложно удивить, мы все читали про термит, который работал на борще и котлетах, да легендарным батиным жареным супом можно, скорее всего ракета заправлять, но тем не менее штук, прям гениальная к на суме не щита владельцу транспортной компании еще в две тысячи тринадцатом году обратился. Владелец ромен ресторана по поводу того, может ли он массом придумать, как использовать бульон, который остается после рабочего дня, а за его утилизацию нужно еще и платить, если не знаю, что бульон для Танко це Рама наварятся на свинине свиных костях по шесть-восемь часов, так что хрень, наваристая как бабушкин холодец простой сепаратор для отделения животного жира от этого отработанного холодца Мосуме Сан и изобрел и теперь скупают за копейки у двух тысяч ресторанов бульон от Рамена и использованое растительное масло, которое иначе приходилось бы утилизировать за деньги, а дальше уже тема проверена из животного жира из растительного масла в наше время можно делать биодизель, чем занимается небольшой заводит принадлежащий невид шоу и планируется, что с сентября этого года на этом топливе будут работать все сто семьдесят грузовичков в компании не знаю, будет ли их выхлоп пахнуть раменом, но биодизель куда экологичнее топлива, добытого из нефти и при производстве, требует меньшего количества всяких Мика, жду как скоро последует ответ от какой-нибудь итальянской транспортной компании и грузовики, которые будут работать на корочках от пиццы и еще одна из это, что неизвестный номер и злат, а вот мы и дозвонились до нашего последнего участника станислав. Здравствуйте, Как слышно у вас беспокоит из передачи. Угадай число угадай число, то я впервые слышу такой, пока вы даже не хотите попробовать, чего вам терять всего пару минут вашего времени выиграть, можно огого Это сколько чего-то ладно задавать свои дурацкие вопросы, тогда начнем, сколько людей проживает в штате Нью-Йорк. Ну не знаю. Ну, пускай будет двадцать миллионов совершенно верно. И знаете, что это почти в четыре раза меньше, чем игроков в Рейдже Ледженс следующий, сколько стран входит в состав, он это просто сто девяносто три и два наблюдателя Ватикана Палестина, так что. Можно сказать вот пять невероятно. Или настолько же стран играет в рейд Шед Леджер ей, до сколько часов понадобится, чтобы слетать на Марс и обратно в двенадцать с половиной миллиардов часов. Именно. Но как вы это так точно и быстро просчитали. Все Просто я загуглил, сколько часов игроки на играли в рейд Ледженс. Давай на чистоту же не из телепередачи. Ты просто решил напомнить, что спонсор сегодняшнего выпуска, пошаговая коллекционная рпг жанре темного сеттинга с пятью сотнями высоко детализированных, каждый из которых с удовольствием будет сражаться за тебя на пвп арена в клановых конфликта или просто защищая данжи и локации, а тебя не проведешь, а знал ли ты, что в рейд только что случился релиз потрясающих новых функций для кланов новые квесты, новый магазин и просто преимущество за пошло. Ты состоишь в клане, плюс новые персонажи нас набрать частиц, выпадающих в роковой башне. Невероятно. Это значит, что сейчас лучшее время скачать рейд по ссылке из описания, или это муки ар коду в подарок получишь древний осколок двести тысяч серебра Бустер опыта колбы пополнения энергии, а также крутого эпического чемпиона, че Нор качестве бонуса у меня к тебе последний вопрос сможешь угадать число угадай число, сколько и столов нужно собрать нашему каналу в этот раз триста пятьдесят. Ура, ты выиграл суперприз. Я тебя отстану. Ой, спасибо так неожиданно и приятно, а еще одна история из страны восходящего Солнца ми года японская вернулась из Токио свой город ногой, где ее встречают с фанфарами. Еще бы она приехала с золотой медалью за пол, но гойская гордость. Дело бы отпраздновать во время празднеств мэр города взял медаль, снял маску и к сыну в золотую кругляшку на камеру, а потом отдал обратно. Не знаю, зачем вообще люди кусают эти медали. Я, что на этот раз попадет в шоколадное, но лучше бы мэр не распускал свои зубы, Дело в том, что олимпиада принесла в Японию не только золотые медали, но еще и новую волну вида, поэтому на готине отреагировали на поведение на семидесяти двух лет, а ногой Акаши Кавамура за следующую неделю пришло около семи тысяч жалоб за то, что он негодяй, такой проявил неуважение котлетки и пренебрег правилами эпидемиологической безопасности харакири мэру, конечно, делать не пришлось, но поклониться и извиниться перед всеми за зубо прикладство, это Олимпийский комитет тоже на эту ситуацию, они пообещали заменить медаль. Я только не понимаю на хрена. Во-первых, хозяйка медали уже подержал ее в руках, Во-вторых, что нельзя с мылом просто помыть не пришлось бы тратить деньги и разводить вот эту вот всю драму, честное слово, когда-нибудь кто-нибудь спросит меня, Стас, такое ирония и мне будет, что ответить благодаря Лондонским антиваксеров, который на прошлой неделе решили взять штурмом в студию Бибиси, группа озабочена граждан собралась возле здания, чтобы выразить свое недовольство тем, что новостная компания поддерживает вакцины и пропагандирует их в своих средствах массовой информации и спустя с криками, вам должно быть стыдно. Толпа начала штурм, но стыдно в результате было вовсе не Би Би Си оказалось, что здание уже больше семи лет не используется новостной компании сдается под элитное жилье и в единственной работающей студии совершенно другой телеканал, прям в тот самый момент снимал ток-шоу, где женщины обсуждал, Я знал, конечно, что факт чекинг это не самая сильная сторона антиваксеров, но, наверное, в Гугл Мапс никто не проверял в смартфонах же пять Джи и Бил Гейт за тобой следит, а в телефонном справочнике в две тысячи тринадцатого года, ну самым свежим, что получилось найти был. Указан этот адрес не удивлюсь, если еще через неделю всплывет где-нибудь на реддите, что это Пранкер какой-нибудь просто решил всех разыграть и по Ватсапом собирал людей на этот митинг, рассылая какой и все до конспирологическую чушь за шакалиной картинкой. Надеюсь, что хоть для кого-то и штурмовавших произошедшее послужит уроком, и они пересмотрят свои взгляды на жизнь ну или решал, чтобы вести за Сали и просто использовали свое тайное мировое могущество, чтобы быстро перенести студию из этого здания и создать кучу таковых и документов, что они там уже давно не находятся типо, чтобы выставить антиваксеров дураками, вот представь, работаешь ты в банке у обслуживаешь людей, и вдруг один клиент протягивает тебе, вот и ты такой. Сори Ай Дон Спик Инглиш, но сотрудники банка в избор не Великобритания прекрасно владеет, но когда к ним пришел чел с вот этой запиской, и они не смогли разобрать почерк и им очень повезло, потому что это требование отдать деньги, а если быть точны, то там написано ваше защитное стекло не остановит то, что у меня есть, передайте десятки и двадцатки. Подумайте о посетителях, как я уже сказал в банке, ничего, что там написано, случилось, ну типа неловкая пауза, после чего грабитель просто взял и ушел с таким почерком. Конечно, только теку грабить, но шестьдесят семь летний Алан слете решил по пороть счастья в другом банке две недели спустя, Ну, повезло во втором банке, видимо, работал кто-то, кто еще помнит, как выглядит прописные буквы, мы его поняли испугались, но как полагается, я дали две тысячи четыреста понтов по плану и так ситуация ты засветился в одном банке, где тебя правда не поняли, засветился в другом банке в качестве уже грабителя, что логично залечь время грабить третий банк еще неделю спустя в третьем. Банке Алана на мне тоже поняли, но там работал кассир с яйцами из вибраниум и он ему ответил. Просто уходи. Можно понять Кастер, что за Врос такая мутная ваше стекло не остановит то, что у меня есть, он грозился невкусно пукнуть в вызвали полицию полиция, она повязала, и теперь у него забавные истории жизни и все время на планете, чтобы поработать на своим почерком, а самое забавное в том, что он пошел на свое последнее дело первого апреля, кто ходит на ограбление первого апреля, это что, все шутка для него на просто когда новости, связанные с преступлениями и судебными разбирательствами не только через некоторое время публикуются в Интернете, поэтому она как бы произошло в апреле, сейчас только получилось рассказать сейчас будет тема связана с криптовалютами, и я буду говорить многих непонятных слов, но в целом не так страшно, как у меня в тиктоке, это пока вроде бы было известная инфраструктура Митро взяла и сколами, ась молим и, по сути, первый запустила ближ между эфиром и полкад о своем метро-паспорт, так что думаю, ты справишься, значит инфраструктуру Бриджей между сетями, а поле Бридж не важно. Это плачено вые мутки в сеть полинет, который это принадлежит, была закована Хакером и вывел этот хакер на парочку своих адресов криптовалют на шестьсот по удачнее Алана с непонятным почерком, а это самая крупная атака на протокол децентрализованных финансов типа Нр и после атаки Поли нетворк такие у себя в Туата репост типа уважаемый мистер Хакер и очень много деньгов украл они простым обычным пользователям принадлежат. Они грустя от Теперь верни позязя, что некрасивая получается, ты знаешь, что хакер через некоторое время присылает с одного из своих кошельков с транзакцию с прикрепленным сообщением типа, но я готов вернуть средства и пыли на Твор копить такие. У себя в твиттере, Блин, а можешь тогда вот на эти адреса все обратно кинуть в лес и он кинул. Ну а на данный момент там кое-что заморожено, но хакер реально вернул обратно, украденный пол миллиарда баксов, мистер Белая шляпа, как он сам себя называет сообщения прикрепленных транзакциям, рассказал, что сделал это, чтобы указать на уязвимость такой большой системы, как поле Нетвор, являющееся одной из самых достойных в горячем сегменте децентрализованных финансов в хотел лучей хакерской славы разработчики исправлением уязвимости и предложили ему пятьсот тысяч баксов в качестве награждения за их обнаружен, ну и за то, что он отказался и кинул номер кошелька, чтобы кто угодно мог кинуть ему донатики за то, что он молодец и на момент съемок этого видео ему туда уже накидали семнадцать косарей зеленых в разных бл, че тем он и прекрасен, что все публично видно и останется в истории интернета условно-навсегда, какое забавное время мы живем, когда можно кинуть донатик не только стримерши, но и кибер-преступнику, хотя должен признать, его Перформанс мне понравился куда больше, чем бассейнов и шлюхин. Отвечаю завтра в четверг. Во-первых, я буду у нас вечером будет стрим шпротоедов вместе с леной Рассохиной, мы будем делать шпротный торт, Да, звучит страшно. Скорее всего страшно будет выглядеть мы это еще и пробовать будем, так что присоединяйся, проходи по ссылочкам в описании и устанавливай себе реша до ледженс. Нужно триста пятьдесят и столов. Не забывай также мерч там можно купить посылки в описании норм, канал с о кнопочки, ссылки в описании, ставь лайки, комментируй, считаешь ли ты это париком все у меня с потела