Если что начал стрим стрим только нужен сейчас нужен этот самый час правильный. И Я не знаю, какой чат правильный. Я его, в котором юри ткачев сейчас пишет Юрий Ткачев пишет в чате. И у нас работает, Ребят, дайте мне, а у нас все в порядке. У нас хороший звук есть. А че ребят, как звук вы бы знали, сколько как сейчас изнасиловала не по любви Стаса его компьютером. И Честно говоря, мы так и не разобрались. В чем дело? Мы с моего компа просто какая-то сонами. Мы сейчас все сок отличный упер, хорошо? А то все про это все про нас ученых донатов летела на алену не нужно настроить все чатики самые, но костик сейчас все это прочитает слуха. Я не включу. Я, повторить это? Возможно же правильно. Я до этого не находил, как возможно, и можно щеночек доволен. Наконец-таки сможет нормально уснуть все с нами. Хорошо? Ложись спать, но ему до чтобы кто-то на фоне болтал Момо между лысыми положили и костик типа радуйся, что мы не темнокожие. Почему не ратся, наоборот грусти и пять так мог бы на полную развлечься, а так на то да согласен, Сити на донат в масный песни две тысячи девятнадцать до сто пятьдесят рубликов. Это типа очень и не то, чтобы, хотя нет, бюджет там тоже пригодится сейчас. Подождите. Я пытаюсь ресторанных лесенки на оса, а я понимаешь кота, Если ты сейчас у нас все еще смотришь. И тебе не опасно, Я как бы не смертельно болен. Мне не нужно. Ну да, а нам пришлось пришлось пойти в жопу костику. Нам не пришлось добро пожаловать. А так сейчас я его не играет. Я не вижу. И тебе бот, Дима Солдатика, так чади токсик чая люблю потике чая. И. Акт складывать в ротик, а бы заварится, но так, так, так все и делают всегда кто-то по-другому как-то делает повещение, а у нас, а может быть рассинхрон, но такие дела, но может отставать видео звук или как та и в жизни так же звучит, если что это просто у него тоже рассинхрон артас со звуком не понимаю, как перезапустить сообщение есть стримеры в чат ее в чате. Помоги они все сейчас в Будапеште. Блин, они уже вернулись сегодня, Кажется, все стримеры сегодня в реги как в Эстонии ураган. Все верно, Мод, Я сегодня подходил уже когда домой возвращался водосточную трубу оторвал. А что? В смысле, на берегу реки. В смысле, рас крыши не все понял. Ну, водосток, а не водопровод один ножик играет в Майн Кракен, да радуюсь, что это было не очень громко, но это был филонила Лан хлоп. Добро пожаловать в к нам в филантроп филантропе Илан хватки тебе от нас за приход в село тропики и спасибо за то, что я нормальный мужик, такое несчастлив. Слышишь? Ну да, в нашем коллективе, это не считается комплиментом. Привет, костик и два яичка давно не заходил вольно стрим даже соску, вроде когда игра на сон спасибо, альность, Пожалуйста, не рискуй этого, и что я, задоначу монолит, мусор, гиба и не сервис даны шина у кого-нибудь телефон под рукой. Может вы задана на Я не могу. Я выкладываю в инстаграм и просто так все совпало. У нас одновременно вышел выпуск новостного блока. Мой выпуск про Японию в начался стрим учился стрим закончился стрим, начался другой стрим, столько дел типа было, а еще надо покушать где-то в промежутке, иногда даже пукнуть, что нет времени надо, но они не получается такие дела. Мы не в. Мобильную версию играем Сейчас попробую так сделать. Нет, так получается на новое видео Прик, У нее все верно, или ты уже хочешь, Никита еще следующее видео мысли. Это еще достаточно новый ему пару чесов. Добро пожаловать в с кем хд будем вместе резать геев разговариваем, а чо обыкновенный, на котором мы разговариваем, слушаем ваши донатики за дополнительные слова в бан лист были до этого, а то слишком легко. Слишком легко и нежно о вас думал. Я думал, что мы тип в тех отношениях, в которых мы себя Наруто делала, но есть в чат. К сожалению, это ванила без модов. Мы играем в просто гроза Пусти, на что мы играем. Я не знаю, что и на сосок. Просто просто голый виндовс десять, и я к тому, что это вообще одна из так о глупости. Не знаю. Мне радоваться, что я между двух яиц или не радоваться. Конечно, радоваться, чем стороны так лучше бы радовался и нужно убивать Лизбиянок тоже Стаса Мой мочат не бросим то стас писать на тебя хочет, а я не знаю, как это. Это тепло, конечно, но как это поправить. Так ссылка Сейчас я ссылку закину монолог между шесть яйцами, но это уже что-то, но это полежи на костика. Я хочу с половиной. Это твое. Все правильно осуждаем всем стримом и не осуждай, не судим, будешь как говорится не осужден. Не как там было, как там говорится не осуждаю, и не судим, будешь кажется так правильно, а не суди не судим точно не судим. Будешь, а не силы не судимы, не суди о тебе. Я рад, что ты стараешься Нам пригодятся эти деньги. Я не знаю. Роши задонатить не могу. Какого, Давай сижу и костик. Вообще да могли бы играть, да стас, себя как-то интересно, Интересно, Мне нравится уже сен, блин, реально столько времени, потом же давай играть в Майнкрафт, но что-то все. Это же все теперь теперь не виноват, будет ли игра или только заставка и просто включить Алена, Он не работает кость. Мне только что так вот сейчас должна то идея О, спасибо тебе, Кемпер Рист. Нет, мы это не будем играть, но спасибо. Все звучит как Пентатоника. Это они и есть раз Манали, но пришло все токо, чего я я выкладываю видео в инстаграмм смотреть видео у меня в стограмма до начала видео у меня на ютубе, если не хотите смотреть, то можно посмотреть у меня видео в инстаграме одну минутку, Мы делаем новогодний наш Майнкрафтовый стрит. Он зима, такая же, как у нас дождь, идет, но вы заходи, Наверное, в основном вдвоем красивые и великолепный ванги уже и очень давно заходить и ничего не пресет, но в смысле, не происходило. Игра Ну, размером я стал меньше больше лучше хуже. Все в порядке. Не знаю, что происходит там немножечко тебе передерну и хер с ним. Я не переживаю. Честно говоря, ребят, технические неполадки с много камерами, типо все знают, что главное, чтоб на здесь опять бл в деревне, мы не будем ходить в деревню. Я не. А к тебе, Почему Стас может зайти от инета? Я не знаю, но я смотрю через Шинду захожу к тебе, но. И ничего не происходит. Меня просто закидывает в Майнкрафте, я там в меню. Ну а теперь еще раз зайди крафте сейчас уже дела еще раз то же, почему я вспомнился на дереве, то количество раз уже так сделал при перке. Вы так делаете, кто я. Ты стараешься так темно и ни черта не вижу какой-то она, что ты сейчас сделал. Я не знаю. Я просто еще несколько раз так сел как не заработала, а что не знаю, А почему сразу нельзя было так сделать и просто взять и несколько раз сразу сделать как я типа несколько раз сделал, Спросил, Может быть я что-то делаю не так. Да нет, вроде все так, потому что тому, что, оно работало миллион лет уже что-то никого нет, то есть точка. Спасибо за спасибо рожно там снизу в реке находит взрывающийся этот самый тот замбарь ходит еще. Я же его не смог руками забить мой здесь и скелет с луком дерется заборе. Я красивый ребят, ребят, идите сюда ставки дела здесь замбарь соски рядом дерутся, если ты сделал костяк. Ой, ой, скелет меня пошел, а Я выгляжу так, как будто бы я думал, на новогодние песни про мемасики. Мы не хотим ничего обещать. У нас еще ничего не сделано по пути только про четыреста восемьдесят восемь Б, потому что я запарился и сделал это, но вы оба в костюмах людей, которые любят сажать детей к себе на коленке. В общем-то, мальчик, что костик девочка-девочка, да не мальчик. У меня просто шапочка не девочка. Ты девочка. В смысле, а у меня скиноцы с кем, а нет у меня, кстати, стоит мой профиль на типа мой фиолетовый так сейчас. Я понял, у тебя взбунтовался. Он не хочет, чтобы ты. Я бы играл в Майнкрафте. Я понимаю свой ком на типа, я тоже не хочу, чтобы я играл в Майн, А почему рит хорош? Зачем копик сломать сломал тебя. Прости, А зачем я сейчас Это все дела? Этого мы можем. Давайте дом строить, А что чего? Чего ты будешь строить дом, но, лять, Ну и как ты, из чего ты будешь строить дом, рассказ с дерева, но чтобы это было дерево, есть три дерево бисерти делал на Бу, какой из три из трех деревьев ты можешь построить себе? Не знаю, пока выручал, даже куб не можешь построить, мистер Ди, на что ты намекаешь? Это было все-таки бо или и за Стаса сейчас скатилось, то вы это да, Тера. Спасибо тебе. Подожди. Во-первых, во-первых, мы идем в зиму. Мы риски на новый год выстроим себе Коттедж? Вообще я вижу челов, у которых можно все сидит, но мы этого делать не будем, потому что он денег? Конечно, костика не вижу наконец, что наконец-то, но нет, я его иногда не вижу. Я все равно он меня в памяти. Сколько лет бесит все и бана, а дождемся, потому что ты не умеешь плавать и не нажимаешь пробел во время плавания. Зачем пробел во время плавания. Ой, да тип ноский лет такой, еще весь наряженный стас, тихо покатимся, Том, чтобы нас не заметил, то он на шпигует нам задницы стрелами, а жк снежок хрустит, а зажрались им бегать на контрол, у меня на в стандартном управлении на контроле дарю, потому что Рон фаер мне жопу. Я опять горю, пацаны. Спасите, но убегает в подворот, где скелет оно-то похожа как лично. Кто в смысле, что кто проигнорил десять-ка ребят. Мы же типа сказали: спасибо, Мист Руди. И я еще попытался не узнать, что они своим просто а то на моей позиции между замечательное место для домика в лесу между нордами. Я даже и стрессом не заменил. Спасибо большое годом. Надеюсь, что дедушка мороз тебе подарит что-нибудь, что ты хочешь. Я не знаю. Я не знаю. Давай, стас, по кругу бегаем мы и пытаемся завалить и не у меня то жива. Ну нет, типа приятно очень. Давайте притворно плакать от радости. Мы же стримеры взрыватель. Не меня, но я их на себя согрел здесь паук, а благодаря выпустит новогодний видос. Это кстати, правда не исключено не в бюджете большее во времени. Он большого времени. У нас есть идея на никто не реализовывал стасин. Здорово. Привет Удачного стрима. Спасибо большое. Я и он случайно хватит меня ты и у меня очень мало здоровья. И я не знаю, как лечится. Кушая мясо должна приготовить мясо и крыше тева. У меня нет в двенаре мяса, значит ты типа недостаточно это самое вызвали, Ну, пахнет стасом. Смотрите на лысого человек блестит Стас, Разогревайте покушать. Разогревается, Стас, Хотите помыться сходить мой тестасы Мир сходит с ума, а стас, бред цена лыша, кстати, станислав, Зайдите к наго. Второе отделение. Надо же, шпрот родине отдать, так? Слушайте мне все непонятно у меня сть палка, что это такое, Ты у меня есть тек-тек, как говорится здесь как Крипера забить и можно так же только надо отходить каждый раз, потому что как он шипеть начинает, ходить надо шарики на выпадали, кто мне обед? Осторожно, У меня штек. Я снежочка вас кидаюсь. В смысле, как ты вообще это сделал м да снежок он взорвал, и все стало слишком до ебаной. Прекрати, Давай короче, вот здесь строим свой в лесу деревенской и находится на кроликов. Давай сегодня есть в деревянный топор всем деревьям Надо сломать ее последних. Он вас очень любит, как и я пропускает. И так получилось, что у него сегодня Др. С днем рождения грязь У четыре У так