Ну, во-первых, завтра заканчивается вомаге Доны можно будет совершенно расслаблен слушать Ласт Крисмас так типа сижу в Вагале, держу кулачки за всех, кто смог продержаться до конца этого тяжкого испытания, а замечательнее того, что закончился Магдон только новости о том, что телеканал Тнт официально объявила о закрытии проекта два, все тридцатого декабря последний эпизод и на их спляжу исключу, что ты можешь уже даже не знаю что-то, а если в момент твоего рождения произошел уже после прихода путина к власти, например, это сам длительная реалити-шо на российском телевидении или ненавидели миллионы людей, скорее, конечно, ненавидят, теперь его закроют же. Знаю шок для многих и для меня, то подумать ты не мог, но в принципе до сих пор существовала права, сразу же прошел, Слушал, что это просто такой ход, чтобы привлечь внимание на самом деле проект просто бренд переводят с телевидения на более современный платформы, Видимо, теперь это будет не дома дом для престарелых и выходить будет в одноклассниках и на самом деле узнаем уже в следующем году, а пока с замечательным новостям прошедшей недели осной, когда выдал один, они только вот хорошие новости, памятник аленки снесли, если ты не знаешь, что за памятник повезло тебе принципе не переживайте. Сейчас я все расскажу, а то две тысячи двадцать на дворе, а ты че-то как-то слишком хорошо к двухсот пятидесяти летия села аленка ныне города нововоронеж жители получили в подарок монумент аленки, которая по легенде это самое село и основал и выглядит она так, то скульптор залил металлом девочку аленка для нашего города это наш челенч наш стартап наш бренд на Хай пиар оберег визитная каточка города педали не стоял памятник успел вызвать некоторое волнение в интернетах и скорее всего кошмара ночи у детей, которым не. Повезло встретить туалетку в живую при этом самоуправление города максимально дало задне, утверждается, что из бюджета на момент не было потрачено ни копейки все деньги выделила а росатом. Ну короче, все на частные средства, и вообще это не монумент был арт-объект, и вы вообще все не поняли. Мы его вообще уже демонтировали. Жалко, конечно. Что за Сали и не стали делать вид, что так и надо было, могли бы там заявить, что для этого арт-объекта позировал сам суперзвезда Эстонский репер томик, а фото памятника использовали бы на упаковщик шкода ли она, какому вопросу надо подходить с яйцами Скс не для слабых, помнишь? На реже назад Сша не настроение по одним мае лалалала Лашеда ледженз рейд Новый Год скоро к нам приходит Талала тра ла ла тре тре вместе гня происходит там на моем втором таком же еще в одном черном фоне слева Пойду пост, но вы-го я думал, это у меня Вологда у ня голова поехала, а у тебя тут варежка. Я смотрю вообще полный анамнез того, то ты ж плат моего воображения. Привет, Это же чемпионы из рейса до ледженс. Они нам уже как родные, мы решили тебе елочку украсить, чтобы новогоднее настроение поднять прикольно, может вы мне еще и подарок под ней оставите. Ну конечно, ее лэджен крутые чемпионы, да крутые госы, да миллионы игроков, а годы контента и регулярных обновлений, да бред шетел Леджер есть все, а главное удобно и всегда под рукой играть можно как с телефона так спг и совершенно бесплатно, а с декабрьским обнавлением, где появится целый новый режим в башня сто двадцать этажей и секретных комнаты испытаний двенадцать крутых пособи к праздникам, появятся четырнадцать потрясающих чемпион и одного из них ты получаешь подарок раз вам с ним легко стартовать башни. Тоже смелого лись планового босса, так что не найти времени лучше, чем сейчас, чтобы погрузиться в мир темного этического фэнтези, ничего себе, так надо скорее устанавливать себе рейд по ссылке из описания и хватать себе вало пятьдесят рубинов целый день ускоренной прокачки главное поторопиться, а то в следующем году как только часы пробью двенадцать эти бонусы превратятся в Сша год назад организовали космические силы и наградили их совершенно не на один Звездный флот не похожий символика, Так вот, если тебе интересно, мало ли чем космические силы занимались целый год может с инопланетянами на орбите сражались или ограждали нас от космического ужаса или стреляли лазером по лягушкам в Германии из космоса со спутника, судя по всему, да, Майк Пенс вице-президента объявил на днях, что отныне люди, работающие в космических силах, будут именоваться, может показаться, что они решили просто не запариваться и слезать все названия и визуально, а с всяких известных франшиз, связанных с космосом, но на самом деле у этого названия есть даже некоторое логическое объяснение стражи высоких рубежей это давнишний девиз космического порезень военно-воздушных сил в Сша, из которых собственно, космические силы и собраны, так что ничего удивительного и даже как-то логично, что не сократили до одно слово и вот так и назвали Гарденс звучит пафосно комикс на клишейно, но с другой стороны, почему мне назвать какой-нибудь войск для разнообразия как-нибудь классно они как обычно, как на ждем, что нам еще подкинут эти ребята может какой Ид летательный аппарат летним соколом назовут или там на может начну тренировать посмотрим со следующего года в школах пятнадцать регионов Рф начнут тестировать российский аналог обоссаного зума от ростелекома и Мэйл. Ру как оказалась государственная программа по разработке технических решений о современен он ланза учебного процесса в середине где. Две тысячи девятнадцатого года, и помимо мой Рой ростелеком и есть еще куча каких-то разработанных уже решений, когда начался реальный Лак дал на весной две тысячи двадцатого. Оказалось, но пришлось переходить зум для обучения, а ты если смотришь новостной блог достаточно давно знает, что Зум настолько же хорош и безопасен как незащищенный секс с портовой так что мне интересно, насколько погаными должны были быть все остальные выкидыши импортозамещение, чтобы хотелось перейти на зуб. Посмотрим, насколько лучше все получится у ростелекома с мало, но из того, что известно, звучит все вроде бы как хорошо платформа будет делаться на основе технологий в контактик, а то, как бы кто к нему не относился на солидный уже там будут доступны видеоконференции достало век с возможностью поднимать руку такая оптимизация под учебный процесс ту даже интегрированы, всякие официальные ресурсы с учебными материалами электронные дневники там же будут сообщество и чат для учеников учителей и родителей классов, то есть это по сути такая даже социальная сеть, имитирующие в онлайне реальную школу, они еще раз придумали одноклассников, но называется платформа будет сферу, что звучит по пока не начинаешь рифмовать пинком школьники все рано слишком тупые, что-то такого додуматься, хотя с другой стороны, я только что получается рассказал Не надо короче с моей стороны только лучшие пожелания. Пусть все получится. Хорошо? Пусть все учительницы, которые скорее всего из Зоман, то еще не разобрались, а теперь еще и это смогут носили. Пусть любые нарушения на этой платформе будут считаться кибер-атакой на государственный ресурс. И пусть товарищ Майор Фсб теперь будет удобно читать все переписки школьников в одном месте, а то, что-то давно никого за терроризм в моем крафте не сажали. Кстати, вот еще в медике айти направление выборгской, и это еще никек разработала как. Они его сами называют православный антивирус, и это уже достаточно Кек теперь, а по сути, он является просто расширением для браузера, но учитывая целевую аудиторию, для которой он сделан, но понятнее и логичнее называть его, а то он ее дает возможность послать репорт, если ты видишь, что какой-то сайт на религиозную тематику выглядит подозрительно запросы в ручную про модерируют в епархии, если действительно окажется еретический скам и дьявольский фишинг, то всем у кого установлено это расширение при входе на ресурс будет выдаваться предупреждение, что этот сайт Богу не угоден, если не задумываться, что таким образом Рпц укрепляет свою монополию, на все божественные онлайн поборы в России, то идея не то, чтобы по вкусу вкусно, но по сути вкусно кибербезопасность, дело святое английский от Сан, который топил Джонни Деппа уже, а проиграл таблой, да где он написал статью и характеризовали его, как избивать ли жены на этой неделе решили подкинуть говнеца тому крузу и выложили аудиозапись, которая актер на съемках миссия невыполнима всем, в которой он является не только актеры, еще и продюсером срывается своих подчиненных только в этот раз кричащего белого мужика, но не совсем все все-таки единогласно согласились списывать в круги злодеев угнетателей, дело в том, что он кричал из-за того, что члены съемочной команды не соблюдали меры к видной безопасности по его пламенной речи, понятно, что мужик просто реально на лютом стрессе и вот это, а не про то, как имена с Богу, весь стелс с го ска дашка нада что-то, что-то оплачивает учебу их детям, и что они ответственны друг за друга и за в будущее индустрии и что с этими мыслями ложится спать каждую ночь и так далее, как оказалось, в две тысячи двадцатом снять невыполнимую миссию, невыполнимая миссия фильм уже. Несколько раз, что задерживали в связи с пандемией, груз бы кинул шестьсот семьдесят тысяч своего кармана, чтобы соблюсти все меры предосторожности защитить людей от вида какие-то балбесы не способны, то соблюдать дистанцию и носить маску, Да, я с ним согласен, но донести свои соображения до людей, которые находятся в твоем подчинении, можно каким-то более корректным адекватным способ, потому что пять членов все мощной команды уже уволились по собенно желанию на этой недели как раз-таки из-за этого инцидента, но остается только надеяться, что старик то снимет с уверен, что хочу его смотреть, но я думаю, что в любом случае, все уже соскучились по кинотеатрам отсутствие пандеми, например, поступил тревожный сигнал, что в России собираются запрещать, по крайней мере подали в Сми, причем речь идет о таких штуках как рад смерти Эльфийская песнь и Наруто, да актуально как никогда так вообще ни разу эти произведения уже десять лет не транслируется по телеканалам и не продается на диск глядишь еще через десять лет узнают, что игры престолов существовали существует, но я как человек, которому не жалко времени на погугли экономит твое время снова борюсь дезинформации как освежитель воздуха борется с пахом в туалете, а как бы это я, это дезинформация, Все я победил дезинформацию и тут теперь очень сильно пахнет речь идет не о запрете этих японских мультиков о блокировке сайтов, где они доступны без ограничения по возрасту список этих сайтов вроде бы роспотребнадзор принес в прокуратуру, а оттуда уже дальше в суд в Питере, самое забавное в этой ситуации что всяким экспертам в этих инстанциях, получается, им пришлось просматривать и тетрадь смерти, а были экспертно обнаружены и жестокость насилия и убийства, чем в принципе не поспоришь, это правда и романтизация смерти, что является фактором риска суицидального поведения, а. Вот это уже звучит, как типичная попытка обвинить в проблемах детей, как бы не общества, верно, А сейчас, а сейчас будет еще традиционные эфир в серию, который традиционно запускаем минут через пятнадцать, Да, и после того, как появляется здесь на канале и традиционно, мы говорим со слушателями, которые участвуют в эфире присылая сообщение и тех событиях, о которых я сейчас, что говорил и в других актуальных вещах не носит достаточно интересную. Ты потеешь. Я как потел уже, то есть этого достаточно, но хоть как-то, если даже мастурбация, А если ты пропотел, значит у тебя уже есть физическая активность. Я не представляю, насколько нужно яростно дрочить, чтобы на видео про гарнитура для стримов, а чтобы обеспечить топ-качество, формат многим нравится. Заскакивай. Проверим, как тебе, в общем, ставь лайк, потому что тебе не сложно, а мне приятно становись спонсором канала, потому что тогда ты будешь Стаса, очевидно же спонсор канала все Стаса зайки, напиши, что думаешь о или три мистерио на эфире заходи.