Привет. Я Елена Рассохина и пока Стас носится по фестивалям, осваивается в Москве и проводят выпуски плюс сто пятьсот выпуск Насос хорошо проведу я первое видео нам прислал курлы Курлык, и он видео называется обезьяна коллектором. Интересно, что это она вам выбивает, кроме дверей задолженность по банану. Вот смотрителя запарка, что ли? Выходи павла поговорить. Надо не заставляю я брать вроде палку. Почему-то вспоминается сосед, когда тот пришел похвалить мою лунную сонату, Он волынки в два часа ночи, вообще создается впечатление, что это обезьяне музыка ниче да? И она явно барабанит в какой-нибудь метол-банде если на любую повесить табличку закрыто, ведь мы все слышали. Я только спросить да или здесь все гораздо проще. И Дина, открой. Ну как уже двадцать три, пять не всего, то один пузырь нужно. Сегодня же праздник, двадцать седьмое всемирный день удивитльного. Следи пощади и то хорошо. Второе видео нам подарил вот этот парень, и оно как и сам ютуб тоже с трубами связано тут мы видим, как на реке Иртыш пытается переправить трубы, и как бы вроде бы и в порядке. Все, но вы же знаете, как и современный кинематограф, весь просикал или многосерийные фильмы, так и не не стоит от трендов. Не знаю, чего там эти трубы сделаны, но было бы очень забавно, если из Меди видео кругом вода, трубы, медные. Если честно, когда я впервые увидела это видео шла так, как переживала, Как же там водитель, а умничка и молодец. Вовремя смекнул, что не привязанная баржа к проблемам и покинул грузовик, что можно смело наслаждаться погружением тебе кто-то получит плохой отзыв на Али Экспресс, ибо этим трубам настал глубокий пыш. С другой стороны, Можно подумать, Вы никогда ничего не роняете, будь. К по дороге компуля, рабов не а вообще в виновник происходящего очевиден. Это был парень в красном, который снимает очередное вертикальное видео, и это хорошо, но на днях в Москве прошел фестиваль Круг света. Красиво, Правда? А вот вис при словно видел с другого ракурса. Ну к светло. Говорите да это больше похоже на конец света напоминает заклинание Армагеддона помните очень сильнее, что ну, солид продавались билеты и в два разных сектора один за три тысячи другой за пятьдесят рублей, а дым и взрывов, как будто на параде выпер начали взрываться. Дешевые китайские батарейки законом не запрещено не особо безопасен, чем было сын. Ну что ж, поглядим, чем нас порадует салют на новый год, подписывайтесь на нас с хорошо? Ставьте лайк этому видео, а также подписывайтесь на мой канал Нет, а про интересные занятные события в мире рассказываю и на мой инстаграм, Даже заглядывайте, ссылочка в описании до встречи, и