В Англии в средние века была специальная разновидность шутов флоту листы, умевшие смешно пукать Кавай, обойдемся из этих фото я про это не смешными пуки считают только снобы и астрика полиция, потому что они выписали штраф пятьсот евро мужчине, который провокационно пукнул при сотрудниках венских правоохранительных органов, официально у этого криминала его имя скрывается, теперь даже есть протокол, который гласит, вы нарушили общественный порядок и громко и спустив кишечные ветры перед в полиции, я даже немного завидую такому свое ниро, а когда в интернетах начали поговаривать, что менты немножечко того двинулись кукухой официальный твиттер, Каунт венской полиции прокомментировал этот штраф за пуки, какое замечательное время мы живем, никого не бы наказывать, если бы он случайно подспустил, но нарушитель поступил провокационно и отреагировал на предшествующий официальный акт, видимо, геры менты с не может до этого начали выяснять отношения, так вот отреагировал на предшествующий официальный акт следующим образом слегка привстал со скамейки и глядя на полицейских, пустил жирнючие жопные аплодисменты, вот ему, наверное, было бы обидно, если бы в такой ответственный момент к его протеста добавилось бы немножко подливы, все погнали осной, вряд ли сегодня можно встретить человека, незнакомого пресс-дизайнами студии Артемия лебедева эти неоднозначные дизайны за сто тысяч рублей без возможности обсуждения вариантов обрели массу поклонников, равно как и че ненавистников и вот на днях студия призналась, что все это время за работами стоял не человек, искусственный дизайнерский интеллект, личность дизайнера держалось в секрете, чтобы получать объективную обратную связь не подверженное влияние предрассудков о генерированный дизайне, а теперь, когда за плечами у Николая Ронова так прозвали этот искусственный интеллект накопилось достаточно удачных проектах студии, решила, как и рассказать, откуда у их сотрудника и неординарные и свежие идеи дизайнеры, даже самые смелые и прогрессивные ориентируются на удачная работа коллег на. Жире международных премий и на собственный опыт и искусственный дизайнерский интеллект не ориентируется ни на кого способ делать быстро много он забыл совершенно новое не получается что-то, что не думает так человек, а вот такой небольшой взгляд в будущее дизайна и автоматизация творческого труда с этого момента все будет уже пост и Ронова так сказать, а через год будет следующее откровение, и, кажется, просто хотела скинуть плохие дизайны и неудачные решения на нейросети на самом то деле все-таки делал человек тоже, пока люди не очень хорошо представляют, как устроены все эти ваши дни Россети Сустен Ные интеллекты, они идеальные козлы. На них можно вообще любую дичь скинуть, например, что все видеоролики про поправки в Конституцию на самом деле Рон, что за чертовщину ты творишь, меня не было всего неделю, мало того, что ты все стены плакатами Маркса обклеил один из них толстой, ничего не меняет, так еще и притащил Вот теперь вот это я даже не знаю, что это это ткацкий станок, что ты вообще здесь делаешь, Я думал, ты все с концами я всего один выпуск пропустил, праздновал лига летнее солнцестояние, праздник, песни пива. Это же как огненный скверного рот, фестиваль музыки и мести, что огненный скверно ворот, но это в Харцо не сейчас. Самое лучшее время туда вернуться в рамках фестиваля бесплатно на всех платформах доступно куча нового контента и внутри игровых бонусов, получи гору карт бесплатно, а также пройди ученический режим испытания скверной, Я слышал, там очень трогательный сюжет даже на слезу пробивает пройди пять глав и получи новую рубашку для ка это я пойду-ка совершенно бесплатный на всех платформах, обновленный режим авто батлер поля сражений, время новыми героями и пиратами, как мы с тобой знаем все лучше с пиратами в. Этом режиме армии сами сражаются с друг другом. Тебе надо набирать и комбинировать существ режим потасовки испепеления играешь случайно составленный колодой, а проигравший получает колоду победителя на следующую игру, ну и прямо сегодня стартовал режим потасовки Каре типа как Колизей только с ржавчиной. Выбирай приспешника из запределья участвовал его в сюжетки испытания скверной. Хватай оружие и сражайся за право вступить в ржавеющий легион мех от жара, сусак, стас ты меня слушаешь, а я просто пошел выбивать и замечательно халявные карточки, раз такой плат царя не буду тогда тебя дальше отвлекать и ребята отменяется революция Стас пришел все как, кстати, в описании, как обычно, сам я недавно рассказывал про одного интересного схиигумена Православной церкви Сергия, который в своей руководи быканул на коронавирусы и даже немного на патриарха Кирилла, а всех, кто страдает старческой пандемии предложил ссылать в Республику Биробиджан или на остров Морти Ника, в результате чего екатеринбургская епархия лишила сергия права проповедовать и высказываться в публичном пространстве, а с игумен, который, кстати, в прошлом отбывал срок за убийства пошел он им среднеуральский женский монастырь самопроизвольно отстранил настоятельница и так и все еще настоять охран теперь будут охранять казаки из дома уже и матери, я никуда не уйду, то есть священно-начале митрополиту Кириллу придется брать монастырь штормом беды с батюшкой дальше лучше на место происшествия выезжала следственно оперативная группа и в ходе проверочных мероприятий представители Мвд не нашли подтверждений нарушения общественного порядка беды с батюшкой и крайне на данный момент эпизод сериала беды с батюшкой нам предоставила Ксения собчак внезапно, которая решила провести независимое расследование про российскую версию жозефа Сида собчак копала под батюшку не только из-за призывов отрицать Кавид, но еще и на тему издевательства над детьми приехала она в общем, монастырь вместо расследования у нее произошел самый. Настоящий дом три или Сережа только что с камер мы вызываем полу-полиция, судя по Телеграм канал собчак, так и не приехала коллеги ему Сергею диагностировали перелом кисти, я конечно, не включаю, что журналисты могли провоцировать местных, возможно, даже пуками спасибо, две тысячи двадцатому году за такое количество контента там глядишь случится новый раскол русской православной церкви. Хорошо, что на дворе двадцать первый век унесенный ветром вернулся на Стриминговый сервис Эйч Би, но где пропадал этот классический фильм на тысяча девятьсот тридцать девятого года, а тут так получилось, что его недавно удалили в связи с поднятыми проблемами расизма Сша вернулся, он с дисклеймер в начале, что идеи, которые показаны фильмы, не верны в наше время и были неверными в момент создания эфир чуть подлиннее, я так крутил, а претензии к нему изначально возникли из-за того, что там немного романтизируется рабовладельческая культура Сша девятнадцатого века в целом верно? Вы меняются и многие старые нормы в наше время воспринимаются, как какая-то дикость также поступили и на платформе Дисней плюс, потому что дядюшка оц был и расистом и мизогинистом антисемитами обычным американцам своего времени, так что многие классические мультфильмы студии размещены с пояснительными дисклеймера, что могут содержать устаревшие культурные взгляды в Гриффинах Белый актер Майка Генри больше не озвучивает Кливленда и якобы по собственному желанию индус в симпсонах Бел актер больше не озвучивает уже сначала года также из аной волны внимания к Блэк Фейсо уже публично извинились Джими Фела на Джими Кима Джона Марблс якобы вообще собирается пока забить на свой туб из-за выложенных ей когда-то лет десять назад, кажется видосов с Блек-фейсом и с российским рэпом паразита, который сейчас вскрытые уже на канале так же из-за Блэк Фейса удалены со стриминговых сервисов части или целиком серии. Сообщества и офиса в осе это, кстати, реально смешной кусок и благ фестом используется не просто, чтоб было а как а шутка построена вокруг того, что он оскорбительный, так что на всякий случай просто ударили, Видимо, да то, что происходило в девятнадцатом, мы в начале двадцатого веков в Сша бесспорно было жестко, хрень существовали целые стендап-шоу целиком, состоящие из высмеивания черных рабов комиками в блок из гриме, то есть понятно, почему к факту его использования и в наше время относится так достаточно. Я постоянно охреневаю, что солдаты неудачи, где Дауни младший играет актера, который играет черного все еще доступен, Видимо, этот фильм настолько эпических дерьмов, что это станет невосполнимой потери для кинематографа, я бы сейчас плавно перешел еще и к факту обвинения классиков типа Лав кров или гогена современных деятелей искусства типа Роулинг спи вообще весь этот мерзкий цирк с движением мету жести Бибер вот уже недавно выдвинул два обвинения в клевете по поводу домогательств, но, пожалуй, хватит на сегодня кипятить гавно, если хочешь, могу немного разобрать эти темы в следующий раз и и о культуре отмены замечательно антиутопический фашистский мир, в котором запрещен юмор ждет нас в будущем, тогда пиши об этом в комменты, раз уж начали про анти, хочешь узнать на какие полезные и интересные проекты спускают по два миллиарда рублей, а в Российской Федерации поворачивайся. Нет в ближайшем будущем во всех сорока трех тысячах школ России установит видеокамеры системы распознавания лиц систему распознавания лиц, чтобы обнаруживать посторонних в помещениях учебного заведения и следить за посещаемостью занятий, че как в тысяча девятьсот восемьдесят четыре рвала большой брат следит за тобой все такое, если тебе введение такой системы тоже кажется, антиутопическом, то зацени еще иронию разработчиков сама платформа с распознаванием лиц называется урвал для полного Кека она должна. С базой данных Брэдбери и быть написано на языке программирования замятин и еще иронично, как все эти деньги и высокие технологии используются не на то, чтобы обновить систему образования или хотя бы до чинить туалеты, которые почему-то в части школ зимой замерзают и их уже несколько лет не могут доделать на то, чтобы сделать еще более похожие на тюрьму и детей желание учиться уже окончательно. Возможно, это такой хитрый способ дрессировать будущее, поколение пытливых умов на всякие крутые раки по обходу системы распознавания лиц, а возможно, это замечательный способ наконец узнать тоже только оставил эти гребаные черточки в коридоре. Я уверена, у этой системы есть огромное количество бонусов и удобств, но я, к сожалению, уже настроен на новости про то, как в очередной школе произошла утечка данных учеников, доморощенные хацкеры опять в видос с доведением училки ароматом на учеников прислали в плюс так следующие, какие там шаги стирания, эмоции прозрачные дома, а я, а я знаю, что тебе мало меня в жизни, это очевидно, еще один видосик от меня. Он на моем личном канале можно было как-то пропустить случайно я тебя прощаю, пока все эти эпидемии Локдауна до собрал свой маленький гаражный проектик и проверил на дрифт пригодность об этом там, собственно и рассказываю. Ставь лайк тому, в этом подписывайся и картон, а ссылка в описании на пиши комментарий, какой твой любимый российский мультик Диснея Заходи на стрим. Обсудим