Всем привет, Яша. Кинар пулатов неожиданно стал в очередной раз уехал в Москву. И это логично, что его подменяют именно я москва, не резиновая. И поэтому нужен баланс на одного москвича стало больше на корено Москвичи стало меньше, если вы хотите поставить и зла, кто переходите на мой канал, ставьте там дизлайки Все моим видосом в этом плане солютно спокоен, потому что у меня нет своего канала на Я просто делал здесь ремонт увидел камеру его, собственно говоря, и Я тут, Ну что ж, терять нечего. Поехали и первое видео про очень голодную Вот у нас узбекистане. Девушка Просто так бы масло не съела. Она вы, следом протолкнула батон, ибо все знают, что с маслицем вкуснее всего хлебушек. Парадоксальное видео все же привыкли к девушкам в масле, а тут масло в девушке, заканчивается срок годности. Масло включается режим жадности заканчивался бы так срок годности алкоголя и не было бы всех этих прелюдий до первый и второй, а давайте на посошок тридцать секунд. И нет бутылки, как впрочем, и человека приятно, что технологии не стоят на месте и уничтожение санкционных продуктов теперь а вообще, мне нравятся женщины с таким талантом. И красавица, Прижай ко мне в Ригу, Я тебя не разочарую. У меня тут целая кастрюля бараньего жира от плова осталось просто мыть неохота, а она ее, судя по всему, за два присеста проглотит несправедливо, это видео какой-то король малитик, чтобы получить молоко, потом это молоко взбивали, чтобы получилось масло, а какая-то другая корова просто взяла это масло и проглотила еще какой-то это все вертикально снимал это плохо, но по местной традиции, мне нужно сказать, и это хорошо. Второе видео нам прислал акта Торб не очень российские видео с авторегистратора. И. Оно прямо по достоевскому да за такое пение у меня на родине, он бы собирал хлопок триста шестьдесят пять дней в году пять лет в наследство еще бы детям передалось, но весь ужас этого преступления не ограничивается плохим пением, он это безобразие еще и вертикально снимает, к чему это приводит Харламов, твоя песенка спета первый раз жизни эту фразу по назначению использовал, Ну, как-то так и выглядит, что в голос тут, если ты спел, не очень переворачивается твоя машина, и у тебя глупое лицо спел. Он, конечно, головокружительно, но я бы а вообще при съемках этого видео никто не пострадал. Парень просто ехал по дороге, заскучал, начал петь песню, потерял управление на скользкой дороге и перевернулся, но, к счастью, он оделся только лишь легким испугом и поехал дальше, зато каки не от вас поминания с этой песней и хорошо, Последнее видео нам прислал то же с такой сегодня с никами и оно про башкирских рабочих, по словам автора видео на разгрузку вагонов ожидается, бригада башкирских рабочих, а машина приехала почему-то одна здорово, при очень смешно засунуть это видео выпуск, который ведет человек с узким разрезом глаз, только не путайте они из башкирии и я узбек. Да, я знаю, что мы все для вас на одно лицо, но все же этот не похож, да и этот не похож и этот этот вообще на русского похож этот вообще не тот, как можно было спутать. Нет, брат. Нет, Да нет, не похож же. Да сколько их там, да и им тесновато, там должно быть вроде, но с другой стороны, все же комфортнее, чем в московском метро, я уверен, что в этой бригаде запрещено есть гороховый суп, иначе банально вылезут. Из машины не все кто-то реально может не так Посмотрим, Теперь вы знаете, как бюджетно занизить свою ласточку. Интересно, они точно все оттуда вылезли, а то мало ли кого от колес забыли отлепить, если что тут четыре мера, шесть консультантов два пиарщика по технике безопасности и один грузчик. Мне кажется, что это видео не закончено. Там же явно потом из башкиров полезут Таджики из таджиков молдаване и так, пока Гастеробайтер Ская Матрешка не раскроется до конца девять, есть шестнадцать семнадцать. Ну, в тесноте да не в обиде не ехали. Судя по количеству музыкантов, они еще и пели в дороге, да и хорошо пели. Ну как минимум лучше Харламова из прошлого видео на этом все по вопросам с ремонта за рецептами плова обращайтесь на мой инстаграм и Литвит Не забывайте подписываться на канал хорошо ставить лайки и любить маму До свидания. Это сиськи в