Привет. Я стас Давыдов. Помните? Пару выпусков назад мы смотрели видос про то, как в серове ни чего не происходит, так вот в серове прямо в подъезде жилого дома вырос мать его, фекальный сталагмит. Вот же банка, то у них часто в подъезде тусовался, но жильцы не растерялись и придали говновый сталагмит ритуальному пламени, а они облили бензином и сожгли кусок льда из мочи и говна по серо на сегодня все, кстати, огонь, первый видос на сегодня у нас про горящего мужика в Я тоже, конечно, не очень люблю людей, но это какой-то очень радикальный способ отбить желание нарушать твое личное пространство. Я же лычек. Интересно, этот человек да не бомбит у меня в дотку с раками поиграл или у него просто по Райзер в кармане взорвался у меня пукан, а потом на куртку переметнулась, но сейчас уже окся. Возможно, этот чувак пытался угнать автомобиль и на воре шапка загорелась, и теперь он человек-муравей. Вы никогда лупы муравьев не поджигали больше всего в этом видосе, Как ни странно, меня удивляет оператор. Он мало того, что снимает вертикальное видео его еще очень волнует в порядке. Этот чувак определенно в порядке. Сейчас только дождется остальных участников фантастической четверке Они пойдут спасать город. Это хорошо. Вы когда-нибудь смотрели мужской. Я вот смотрел. В смысле, не то, чтобы часто я, ну короче, сейчас нормально. Обычно мужской стриптиз не то, чтобы я разбираюсь в мужском. да, да, да, Этот качок впечатал девушку головой. О, так и бывает, когда работаешь стриптизером и рестлера напал, а иногда забываешься. Ну, не то, чтобы я знал, как это происходит. Я-то не Реслер. Все знают, что девушкам нравятся плохие парни, а от этого она осталась без ума. Крышу. Просто я может это видео просто было снято в Таиланде, а по секрету вам расскажу это Немченко обыкновенный диван, а ночью он превращается в стриптизеры, который публично наказывает Телок за вертикальные видео, Вот это, кстати, до того, как оказалась на сцене, тоже снимала его вертикально, и да не переживайте. Ну, если кто-то вдруг начал переживать, девушка жива, но, скорее всего и не просто было объяснить доктору, как она получила эту травму, это хорошо, Так, давайте я вас сразу подготовлю. Это дерьмо будет не из простых для переваривания не то, чтобы обычно дерьмо просто переваривается, я не то прислал подборку творчество одной зяте, которая снимает короткие видео о том, как да вы правильно поняли о том, как она мнет лицом, разные хлебобулочные изделия, причем делает это уже с две тысячи пятнадцатого года, у нее есть официальный инстаграм с галочкой и сто шестьдесят тысячами подписчиков и, кстати, полноценный ютуб-канал, где регулярно выходят видео о том, как она профессиональна, поглаживает хлеб лицом все настолько серьезно, что у этого уже даже есть название Бред Синг, то есть лица хлебин И да этот стопудова какой-то фетишист как говно для каких-то больных извращенцев и ты такой заходишь на ее каналы такой че-то это за говно, Блин, то то будет смотреть ого Плетеночка, и ты начинаешь смотреть остальные видосы про бутерброды с азиаткой, и ты понимаешь, что это лучше фильмов бондарчука, потому что вот на лице хлебе Багет, а вот бублик. Такое разнообразие очень большая плетеночка, а это я так понял. Праздничный новогодний выпуск с кексом, Конечно, ее лицо больше прикладывание кирпича просит, но в принципе, эти эт плей в лице хлебина начинают казаться адекватные затей, уж не знаю, почему она решила заниматься именно этим может на ее. Азиатский язык как-то неправильно перевели пословицу хлеб всему голова. Запомни, я ученица, что говорят русский на весь хлеб свою голову сложить свою ты, кстати, она не лице хлебец ржаной хлеб и пойду Слушайте, может мучное нельзя она и пытается его наружно принимать. Господи, хоть обмажусь сдобой, Я вспомнил, как я любил в детстве из блинов маску делать Пишите в комментарии, Если это же так делали это, подписывайтесь, ставьте Лайк, покупайте наши футболки взял и шапочка, а чтобы в них прикладывать