со стола, возможно, не супер. Да, пришла, но действительно, как же у меня глаза. Привет, Что-то дрожит. Возможно, это наш стрим начался. Вот это стрим начался действительно, Да ты врешь но это так-то меладзе какой-то я после после трейлера Атомиц Хард за послушал мира. Я не доходил до гостей из будущего, да и гости из будущего, как по мне все еще одна из крутых. Да, тысяча селите тебя и спасибо. Спасибо. Здравствуйте. В каком-то порядке. Большое здравствуйте, большой переполох. Спасибо большое. Здравствуйте. Вот гластик поздравляют весь дне рождения стасом. Я тебя даже поздравлять с нем рождения Стаса за свои на что с Дейном рождение Пусть цет никогда не цепляется за брелки, а спотифай попадает в настроение, потратится наш род видов. Держите жас приятно за годом наблюдать за профессиональными личность просто прекрасных умных молодых людей на формации учить, если учить игрок, я не то, чтобы профессиональный роста есть, а не то, что мы молодые натер на меня скушали вот эту штуку и стас меня уговаривали. Она зачем-то чипсы со со Каролина Рипер, которые туристические, потому что он на велике, Ну, человек в средней подготовки типа нормально начали в принципе, сто километров день проезжает и вместе с этим он проезжает сто километров и что-то посмотреть, может в принципе, но, но это получается на девять дней, вот только если ты каждый день тупо едешь, приезжал, поэтому там типа маршрут якобы на шестнадцать дней, видимо, погулять по городам, если маршрут вложена мысль, то я даже и логистического смысла в такой ло дорожки нет никакого, потому что, но это большое расстояние на успело бессмыслен продлевать, это чисто туристическая спортивная. Штука, о чем мы не удивительно, в результате не настолько, он, видимо, не так концентрировано там, просто как я ожидал и просто из всех тех чипсов, которые мы съели в то короб, пожалуй, даже одни из самых вкусных, но мы сегодня с них начали у нас в прошлый раз, просто уже все задолбало слова Оле, без кличка по стрим, мы с морошкой, а во что она начнет, а то бухать нельзя те, что бухают на ютубе, потом попадают в тюрьму, я и объяснял, что даже если там нет прямо каких-то, знаешь, ну и архитектурных штук, когда на велосипеде. И. Как в походе ты немножко по-другому, потому что ты постоянно футболка ему исполняется равно две продажный дошик с праздничного аппетита сделали на улице комплимент за мою. Это не про собак не сразу, но не сразу услышал и типа смотрю, настрочи. Да, операция на зуба, сегодня праздную свой др. С праздничком сегодня любе плюс один ее, видимо, раз операция-то минус один мудрости Я смотрю мне на встречу идет девушка улыбается и такая типа что-то по-латышски говорит с Д. М. Рождения. Будь здоров и весел. Желаю дважды больше витамина в каждом и я. Начала фразу не услышал, но она под конец про Рэнди сказал: и я тогда понял, что происходит? Я забыл, что я в этой потолке, а на че та на меня смотрит и так улыбается, что-то говорит это сало, а сегодня, кто у нас теперь типо может из окна описание стать, поэтому мы чувствуем с рождения, понимаю стакан кислого гранатового сока самым затвор здоровья сижу и костику приветы и Сабатона нет песни если вечером будешь в Сент-ухощи, а кстати, снова начинаем вместе с работа готовит хреново, Интересно, где у меня знакомый, который постоянно видит меня на автобусах, а? Себя не видел кота в Рвите Фрайберга дохрена раз уже в себя, а они специально не проложили по твоему маршруту не расклеили твои лист даже есть на некоторых маршрутах мне присылали не прямо у меня у дома, но недалеко от меня и не отец короче, в результате не сделал на парню комплимента его майке хотелось бы больше хорошо, а это не значило попа прогер. Да, я-то в Кренов это был Олег Черной Майке и у него короче Майка, это не дроп последнего эпизода Евангелина на да и название. И у него это был. Весь дизайн сейчас проверка не на стиле идет в Янглин и оно расположено так, как она расположена на экране, когда ты видишь последнюю серию и три обычные приколы, это просто забавно, что она так же, как я сегодня видел эту машину, а вы любите, могу прислать много красивых актерских машина, не машина, обычная раздолбанная тачка на на ней реально крупно, но так во все дверь на служебных братаны машинах, ты сегодня отлично выглядишь другое дело. Вчера вчера ты выглядел грабли, я и завтра буду не очень, а сегодня куда помидор не фрукт, а арбуз ягода. А то это только и не права. Это все фрукты, а это все от латыни. Это все фрукты. Это просто уже потом передумали отделение на круто. Общи. Это все фрукты, но, а вообще фрукты. Это же как молодые на русском слово круг придумали вроде от немецкого по-немецки, вроде бы тоже фрукты. Именно только типа сладкие вещи почти это не научное, что ты говоришь это отделение на фрукты. Это. Это продовольственное деление, чтобы делится на ягоды, а при этом, потому что слово крут, значит плод. Это все плоды растений, картошка чи как про то, что мы на самом деле. Не и не про это то, что, как на самом деле фрукты Телете тоже очень условно. Это не не разделение, но не все на свет начнете, как у нас это плечо предплечье внешне строение от плеч имеется в виду отсюда. Это ключи, плечо. Это ее с внешней стороны чисто с бытовой и так далее плечо здесь и типа просто как приняли называть Ты тот еще фрукт. Надо было общаться на англичанском, и я хотел сказать, что просто подавленное состояние и в Англичанском. Т. Е. У них нет типа такого, что в принципе примерно что. Говорят все переводчики. Ну, потому что сейчас должен настроение все типа это уже депрессия. И я уверен, что есть еще что оно по-английски и по-американски одинаковый используется то, что это по-американски, потому что у них чуть что-то сразу, Депрес, ты и давай фига и депрессанты бы оружие свое не доставал в тел все мы до определенной степени плод, так что так что фрукт там уже дальше выбираем фруктов с днем рождения новых впечатлений успехов и хорошего настроения. Все шутки во рождением, Стас, тебя тоже с рождением, а в кране фрукт. Это же всякие сладкие Татар не ягода и все горит и удобный. Мне очень понравилось Первая сереб Шпона Стору не дал, а там логотип поперечного с рожками видела очень много буков. По-разному меняется. Они типа двигаются. Ну то есть у него-то меняются эти буквы даже разрешили. Это стрим внезапно разрешили даже сказать, с кем будет конкурс женой. Тогда ты рассказываю вот это разбитый, который не ставь его так от место где-то короче. Так получилось, что мы дружба. У них завтра завтра специально для русских начинается для русских. Он для нас с рождения. Ты делаешь этот мир чуточку лучше, Ну. И страннее порол. Продолжай в том же духе. Интересно, у тебя устои восприятие Гог, ок? Точка ком это он как-то, которые че лаунчеров делали они завтра вместе совместно сын виде запускают конкурс с призами. Нам нельзя говорить. Ну да, есть что-то, что нам нельзя говорить прям о без датек и здрасте днем рождения Персино, вот придумала, что слать ката. Я люблю победителей и будем выбирать мы Рита, но конку лицами первы участвовать еще и хорошо поучаствовал. Во-первых, конкурса нужно идти в эту просто для конкурса, а нужно идти сюда и мало того, есть шанс выиграть так еще. И есть не попасть именно в наше, то понравится нам, но не надо делать мем. Прям совсем нельзя говорить, что за конкурс. Подожди, ты мне еще ничего не известно. Конкурс, конкурс, конкурс, а мы конкурс ком курс принимать участие в конкурсе, но завтра будет можно, зато не тируют конкурс. Мы просто за день раньше, потому что у нас, но мы потом отваливаем гру. Разве и притом, что у нас есть, играют много лучше, чем о чем этот стакан, и и в чате стремоня игоря и далее будет сегодня, поскольку мы после стрима здесь, остаемся ночевать и и праздновать себя Ксения. С вами при празднование, парни, у нас будет пост праздновать и как говорится готовить готовить, поскольку на день рождения очень удобно на час есть вот этот начес к нам есть на его день рождения на очень тяжелые, но небольшие почки, ну типа у нас лица большие и еще очень удачно к этому моменту, я вспомнил, что у меня в холодильнике лежит упаковка авокадо, которая была куплена типа, я ее купил и приношу домой кладу в холодильник такой. Ой, а я еще предыдущий не даю, поэтому еще а в таких ситуациях нужно готовить лакомое этому сегодня, чем еще начал скушать сегодня. Приветам, лакомое и еще греческий. Он делается на греческом огороде тип. Это самый дома. Я не знаю, как он по-русски якобы социки, но за все потрясающие про привет, а остальным замечай мой день, который светился, но у кого больше праздник стас или у тебя сегодня понимаешь, как бы день рождения самый первый, когда ты появляешься на свет, остальное тогда-то ничего не понимает, а просто празднование, который по дела, то есть и ты настоящий свой день рождения. Никто не а тут у человека настоящий переход в следующую фазу рождения перекручиваю. Рождения Донатера в человеке Я с рождения донатеров в человеке как Тики пару совет, потому что я его как-то анцики. Так и называю, как он пишется на самом деле очень простой соус. И он очень классный. У него че угодно. Можно макать. Я думаю его, честно говоря, делаю Просто я беру Греческий Егор и У меня та насыпала есть ценят Дикова и Русский Ники Тики совсем нацики Стики, а значит, он социки есть лет не за это настолько не про неестественно для русского как люсь с желанием прислать, не кстати, тоже три дня назад родилась не вполне это. И. Не дано. Вот такое странное днем рождения. Получается, Рег получат в общем-то да и типа, А какой песни ты себя тогда посвящаешь? Видимо, тоже о транскрипция это но у них нет. Возможно, она в созвучие там же кинза, думаешь Кинза и она может быть, но сегодня сделаем по тому, как его надо делать с огурцом, и который Костяк ненавидят, она немного пахнет. Петрушки. Свои трясет в кадр инзу свою помыл и пости, а не трясти хлопать и ребят, мы починили, учинили Подписочк. У нас смайлики в процессе все еще опять перевернуться так? Что если вы вдруг хотите подписаться, на сколько у нас пятьдесят за пятьдесят рублей вместе получить великолепные смайлики и нашу бесконечную любовь, то вы можете это сделать. Да, мне будет очень приятно. Сегодня отличный день, чтобы это сделать, Просто кинза есть в составе и вам обязательно изики обязательно, но я привез из дома сушеного. Она везде расти с Локом Южноамериканский. Он изначально, то испанский соски, булки кому чай, это две маши какие-нибудь или в беде. Он же играет, а эта Полина, сушеная взял чуть-чуть, поэтому нас чуть-чуть. Они у тебя пар подписывает. Это были у меня немец. С немецкими бодила набор контейнеров, у меня навился, а базы на немецком, и поэтому, когда мне нужно было, не было контейнера для укропа, поэтому я уже вошел в систему и уже второй раз, когда мы готовим нас, спрашивает врач, милые и ручки нет, а мы сидим вдвоем и так за стол, она конечно, редкости, сравнимые с парадом планет еще у кого-то сегодня был поздравляешь с днем рождения, дарю тебе этот праздничный стол, страдивари без него. Ой, спасибо обойдемся жора. Пасиб, не ожене смешался справка, смотрю ваши старые видосики и смешную крем жива одновременно российские видео с автора, но когда. Российские. Веди в строя, праздную свою днюху по причине того, что я радуюсь, что не сдох в прошлом году, советую воспринимать это так, а не как правильного нет год, когда ты родился мне сегодня вообще типа один из знакомых писал такое, что типа, но были, а сейчас пожелаешь, чтобы этот говно, то скорее закончилось и чтобы не что у меня в один момент был такой период, когда знаешь о буря Дана ходит в день не тот день рождения, что я его буду праздновать, что это за херня, потом мы когда начали у нас гейминг сессии начались я как-то вообще. Поменяла свое отношение к Не я не то я о том, что сейчас в двадцать первом году одевание грустно, но пусть не Лизука и без надега всегда стороной ходит с днем мы вроде как все привиты. Команда же полностью все две недели может быть еще не прошло на этих выходных. Он корни у меня нет, но я на той же деле в конце в субботу. Я же тыкался, а у меня скорее всего суббота, две недели. Обследование в воскресенье было в это тринадцатого. Значит, у тебя сегодня. Ну вот и все, наверное, начнем с камоли, потому что как. На те, кого мы рисовали нашего стрима прошлого, осталось уже Она скажи да, согласен с тобой прога. У нас в чесноке глаза не похоже. Где-то мы потом будем есть. Возможно, ты даже не увидишь, если ты не помнишь Акмоле нужно сильнее напитаться, поэтому мы его в первую очередь сделаем. Смотрю тебя со ста пятидесяти выпуска. Спасибо с нами давно. Давай, давай сейчас. Говори. Я говорю, возможно, придется часть отрезать их. Вот короче. Давай я сейчас накидаю. Ты начнешь мять, а я буду резать остальное. Нам нужно куда-то скидывать кот у срежем типа еще. Частично меня б тоже времени тоже давно остались, который у тебя давно лежали, у меня короче, одна партия из этого магазина пролежала полностью абсолютно твердое, пока не испортилась. Они так и не раз были такие, да, авокадо, один раз, которые пролежали твердыми, испортили с твердыми, то вязами было очень обидно, но это было чуть-чуть раньше с дне варенье из фруктов. Стареем, но все, но пусть не ты сегодня не будь дорога Расти большой и делаете мир немного крашу висели, да прибудет с нами сила, Пусть у нас на селенки. Вот вопрос, а Виталий Голованов поздравил тебя еще по-моему. Нет, не знаю, что же стас одноклассники, а я поздравил Еще Частично вытащи его может сюда и отрежь. Просто не красиво. Так, стол, зеленая и Белла и все и сам лакомое никогда не выглядит симпатичная, а это его проблема. Он выглядит как блевотина, как ни крути, а она и пахнет, как бегать на правду, так и еще далеко не не то, что давно, но не сильно, но узнал, что авокадо удобно разрезать и потом ложкой вытаскивать. Да, я как-то их всегда по-другому мучил, а я очень долгое время. У меня еда. Маша занималась всеми. Лохами и готовка не я, а она очень не любила зрелые, типа-то он мягко мягкая и невкусно, и она всегда готовила незрелая, брала совсем зеленые авокадо, че не вытаскивают с великолепные и прекрасные станислав надо было и большой не быть лапшой, а вообще желаю тебе успехов во всех твоих деяниях спасали у руках успешно представляете праздновать любой вещи, который ты мог бы но не небо. Это замечательно. Не поехал. Я не идет уже и еще компьютер не завис, а я же типа одно время пяти по штат. Надо задержать планку то сегодня я обливал себя. Не знаю просто. Сидя по дороге из автобус в автобусе Там не знаю, из дома бежал на транспорте Кошмарная история не крал и песни. Это же ацуси прям знает, но я рассказал по-моему этой истории, когда надзоре даже не был кананке. Прям реально детство взрослые были теперь не два, а я до сих пор. А зачем ты делаешь нас чувствовать себя там такой типа и ты уже взрослый, и может нам еще один. Просто я видишь, я и привез их запасом. Выглядит, что я по их останется в ее, а у нас со перец. Принеси, пожалуйста, еще два Комоль тот же, но. Спасибо тебе, Спасибник. Вот хим химича, потому что лапы. Это же произведение Женергос Ства, как им можно не лп. Это про высоково. О чем речь, а так что-то уже надо чистить. Нам нужна лук. Так сейчас чисто глянул рецепт, чтобы в холодильник в нижнем ящике. Там мешок чисто, чтобы мы-то на глаз будем, конечно, складывать, но я чисто, чтобы так что про них это высоковольтные типа линии электропередачи. У вас что-то по линии электропередач называется Заре. Я теперь понимаю, но я никогда не знал, брат про порция. Я поэтому скорее всего. В рецепте три авокадо, но обычно имеются в виду авокадо покрупнее. У нас сейчас их дела были такие маленькие размером. Ого, надо. Он в онлайн в антиспан Солт Ван Кап даст, но вот они сейчас нужно будет ты теперь от греха подальше уберешь оттуда стакан, пока он не разбился еще больше, ладно? Елантра томатики томатик, но будет мелко резать для этого. Ну а здесь острые только наши языки, но не об и возможно, я специально ездил на рыночек специально ездил на рынок и брал такие поместий, но я думаю, что все равно придется жидкую часть скидывать. Жидкая чаще скинется из этого авокадо что-то этому плохо, все же говорит там все мягкие такие нанеси все. Я все равно их привез сюда, потому что типа мне нужно было их принес несъедобного вес на этот грустный как в Питере в магазинах продают за полноценную цену без какой-то, так говори, что те покрепче, как наша. Это уже я от себя сказал типо Минс Гарлик, а вам не Гранта, Это но это мы не будем складывать не девушки с днем рождения, и когда спел Вокале Вилочкой раздавливаются его можно даже нарезать Мелко, просто так они почернели уже внутри, а? Не эти успеем съесть так, но я начну и здесь по пол-кружки, то есть сто миллилитров кружки твоими, блин, вилочка, но не я своими это, блин, любит вот эти вот в рецептах писари и на русском языке Камо на русском языке нормальный будет, что никто с русскоговорящей вакомов, и поэтому я не то, чтобы в комуль сложный рецепт. Я туда заглядываю. Просто знаешь, что бы примерные масштабы соотношения то, что я однажды делал совсем по памяти, Я очень много лука и лук попался очень ядреный горький и я себя тупо запорол Кал невозможно. Есть просто так, ребят, а надо решить, когда падает вилка, это что женщина придет и падает на то, что мужчина, а когда падают палочки, что-то гендернофлюидный очень часто падают палочки, и это не связано с нашим возрастом, но сегодня я уже пробовал поставить палочка, но не стояла те, кто были в начале, примут, видел этот позор, не найся в гости, идут вариант, возможно это немного очень сижу, потому что палочки не китайские по-русски они называются типа по-русски, это даже получается даже формально расизм, это типа чисто грозов, сколько уже полчаса у волча мало, а больше, чтобы было. Лукова, чтоб хорошо. Давай чуть более слезы текли и так сейчас у нас тут я люблю. Есть же люди, которые не учат тебе все скажут, кто луче не любят, пропало, накидали на пол, звучит как трек касты на полку, чаю, кое-нибудь. Ну слушай, от того, что в нем остается, мы наберем как три авокадо больших крупных, а мне нужно очень будет, как были трое сомбреро и в приводя ублюдочная его правда сейчас нарезал и придется долго его резать червивый глаз у нашей и начинаем плакать, а мы за вас, но говоря, на самом деле, даже и сейчас будет он. Такой нормальный от него есть. Он не лайтовый, а то, пока что ли? Какие-то гранты не рождения, братан. Это с днем рождения, братан. Ужасы, я не пираниц стадии. Кресло заказывают очень час в караоке, поет, а так как бы мне это плин разложить, чтобы удобнее нарезать не то, чтобы супер крутой нарубать акция палочка для поднятия палочек, Если бы все так, я на это дело. Не я не спасибо. Я по времени, а я родился с утра, Кажется, что раненько вылез и рождение братуха крут братуха. Даже забавно. Наверное, постранично. Все забавно. Костик, Если ты сам знаешь все. Можно спасти, но слушать-то это можно постранично. Я думаю о постранично нам прислали естественно, а мы по стороне, что ты тоже от любых желаний исполнения и миллион с днем головокру печь новой сто мб на легов Лего уже второй раз будет сегодня, А чего ее стали просыпаться рано, но не то, что люблю. Я могу просыпаться рано для меня это не проблема с первы. Ты приглашал меня на бит и совать тебя на работе в у Москвы, ты лучшая сладкая интересное заключение. Спасибо. Она повидала много сладких булочек со слаще слаще, причем чем дольше за границы, тем булочки слаще. Становится, я уже вот жаловался чувакам сегодня, что не из-за ладанов колени подзапороли, но мне кажется, из-за того, что у меня режим этой зимой начался внезапно режим, я либо сижу, либо Хояк поехал на велосипеде от велосипеда колени у меня никогда не было с этой зимой начали болеть. Пошли, старперские. Это все потом еще бывает плечо потянешься, какие эти ходят раз, но у меня в этом года это реально из-за того, что типа у меня совсем не было разминок, и я сразу у меня не додумывался, Амина садился сразу не понятно дело, если бы не было шестнадцать. Но я бы в таком режиме надцать семнадцать. Теперь уже все. Я помню, мне тоже было такое в море. Меня уснула какая-то херня, и мне игра сказала, что у вас началась адская подагра У меня сегодня комнату шершень залетел на шершень. Я такой, блин, сейчас сначала я закрыл в комнате дверь, открываю окна, чтобы прогонять, а то, как по стенке ползает. Я были знаешь, смотрю на него, а ты красивый, конечно, но дети все-таки выгоде, потому что они крутые, братиш про ооо, что-то делать. Я попытаюсь максимально, вот сколько могу мелко. Рубить вообще, а я и спасибо братуха не, ну типа из этих не из идеальных хищников, которые крутые по полчаса может запомнить в квартире еще не значит, что она тебя забыла. Да? И это тоже. Ну, типа я не мог, скажем так отказать себе отрицать то, что я восхищаюсь этим существом, но все-таки я ее послал. Конечно, наху выгнал Наруто выгнал типа, я видел один раз на даче, как шершень убил кошку. Я прям, ну типа и так спала. Я смотрел в этом направлении, и это мне произошло ровно перед глазами, поэтому я все очень хорошо видел. Свет еще такой сзади падал. Это все из-за этого стильно выглядел стильном освещении. Он на бросился, словил муху вместе с ней кувырнулся вниз повис на задних лапах на Листике и типа принялся ее типа я это типа. Я такой не отпускает меня до боя без гачи под ним вечер бокал за стася. Приятного пути. Все сержа радость потрясающих Есу месяц оформил консорт диван тропы в дискорде только вчера додумалась дойти. Главное, что дошла себе за поздравлять. Спасибо за спонсору Кой Так давайте сделаем так у нас скажу, сколько игорей в этом больше прислали, всегда странно слушать эту песню. Из-за того, что не самое распространенное имя, я его, ну типа не часто слышу в обращении не к себе. У меня достаточно много снапам, Стас, помимо у меня было два друга Стаса одновременно в одной компании Смотри, насколько естественно звучит словосочетании два Сергея, они не были в остах, они были стас и стасик. Ну, понятное дело приходится код, то он, а типа, но фактически слепой из людей, которых общаюсь еще один стас и то его бл чаще его лепой называют и так далее, а я пытаюсь поменьше, но тут вред есть чет-знакомый два сна знакомы. Но я редко, поэтому у меня нет два знакомых Стас есть типа это не люди, с которыми я знаю, но регулярно оказываюсь в одном помещении, и когда кто-то говорит Стас вслух со мной, у меня одно подсознательно, кроме тебя, я имею в виду, а не подарки раздаем, а подарки мы дарим завтра стартует конкурс совместно чун виде там будет приз, нельзя говорить котов, но, но выбирать то делать надо, но отеля будем выбирать мы ируют конкурс и очень ожидаем вас там увидеть, то вы к этим толевом призы не достались, но там прям жирно будет то, чтобы мы. Подсуживать, но мы знаем, что у нас свои таланты и самые видеоигры ворде разыграем половину в общем, чате половина в оба и по две одинаковых игры в основном и так сделаем, так что я пока еще не решил, мы сами решаем, что сделать невый пальчик почему-то не прочитал с днем рождения Рождение Сас. Я думаю голосом, который ты там заказал, который в дано еще на Лер не сработал к сожаление. Это возможно, было бы даже весело. Спасибо тебе братуха Такера, что творишь теперь твоя, Да Нет, я хочу нормально сделать. Отстань. Я норма, это можно съесть, но просто слов нет. Вот тебе чесночная соль, а нам, кстати, нужна обычная соль и не принес, Она у нас на кухне не помню, где стоит морская соль в белой и пластиковой елки, как оно открывается сига, то не хочу тебе по держалка обща. Я я. Все всей пут не бесплатно, вы желательно агентом интересне