Привет. Я стас давыдов, который пришел спасти вас от непонимания, Что за тема с гомункулами в рунетах те, кто знают, вы молодцы и прогрессивные гомункула веды, потерпите немножко сейчас остальным расскажу короче буквально на прошлой неделе бомбила одно видео под названием, как сделать гомункула, Мужик наш приселал в куриное яйцо своего прошу прощения в семени подержал в тепле десять дней и вытащила из яйца вот это и оно шевелилось, но это он не закончил насиловать куриные яйца на прошлой неделе вышел еще один видос с повторным экспериментом и на этот раз гомункул в мужика плюнул и был размазан по столу русско-китайским, так что это урок всем нам никогда не плюйте в своего отца, особенно если ваш отец любит куриные яйца, Он точно долбанутый, Конечно, есть много сомнений в подлинности этого видео, но это не помешало куча школьников уже начать снимать видосы про то, как они шпигуют куриные яички продуктами своих яичек и прячут эти яички тухнуть в теплое темное место, Желаю, чтобы всем мамка по ошибке омлет из этого на завтрак сделала так, что сочувствую всем адекватным людям, но астрологи объявили месяц протухших я про это, это делать гомонкулы. Это уже как жанр видосов как лапа или в дет Блоги. Мне это все одинаково мерзко. А давайте перейдем к более приятным темам, например, к жирной пищи или лучше к восьмому Марта, Я не подготовила вам цветы, а я не смог подарить цветы лично каждой женщине, Я же тут в экране, но девушки-женщины, вам же подарят цветы, другие мужчины. Зачем вам эти цветы как не для фоток в инстаграме. А зачем вам фотки в инстаграме как не для лайков, короче пишите в инстаграме под своими фотками с цветами восьмого Марта хэштег Стас, Лайкни мою фотку с цветами о. Марта и я их найду по этому хештегу и буду лайкать вот честно. Вот сколько смогу буду лайкать, пока меня не прервет сон или смерть моего тела, или тот факт, что в календаре же десятое Марта женщины, девушки. Я вас очень люблю. И уважаю, вы лучше гомункулов. Честное слово, давайте перейдем к видео, Вот тут знаете, все очень смешно, и просто скрыт прислал видео о велосипедистах, за которыми гонится Страус. Ой, знаете, из Труси новые яйца, один чувак тоже уже как раз начал гомункула дел делать. Простите, да и Страуса, наверное, строила бы эта новость, где Стас даже мотивирует велосипедистов ехать быстрее, А если результаты неубедительные тренер выпускает льва лев сыкотный остался проступи классные деньги, А сколько скоростей, а едут быстро на багажнике прокатите, но один гру зотик, а музыки музыки знаете, как я умею вот так короче, лучше синица в руке, чем испуганный страус рядом с тобой на пляже, когда ты лежишь, сыграешь на животе, потому что это должно быть очень больно, и это хорошо, у всех был такой момент, когда ты делаешь, то тупое и тебе говорят, Стас не тупи, а ты уже не можешь остановиться, это мне говорили Стас, как бы вам не говорили Стас, потому что не Стас кроме случая, если вы стас, тогда вот видео все это сама лерка знатно нет бы сделать шаг назад, или просто вообще не выходить. Нет, он танцует этот танец турецкого аниматора и его кроватку еще можно было бы оправдать, если бы у них там сидел злой режиссер с. Ну, ты его стелс режим, конечно, сработал бы, если бы он играл как очень хреново игру с самолет ее под попал бы, если бы он играл в хорошую игру Не переживайте. Все посидел, ты спасен человек, видимка Геймер прислал следующее. Видео, которые сейчас вирусится как тут произошел подрыв пукана. Я такой. Останови дет большой компании и на актуально песню, которая была по поле на сегодня два года назад, работа в сбербанке много лет, а я только лужи бабе, Кате, Я всегда хочу и на работ. Ну и еще я такой, но ребята, вирусное то, потому что оно распространяется как вирус. Они потому что от него рвота Не может быть. И они не могут этого сделать. Они не будут после сбербанк петь банк сбер-то будет просто какой-то кретинизм. Это же как глагольная рифма, и я такой нет. Прибейте меня русско-китайским а потом я так знаю, что это не официальная вирусная реклама сбербанка, а просто видео с их внутреннего конкурса для работников и сразу перестала быть веселым, то есть для видео с конкурса для работников, но офигенное, но для меня для меня это потеряло смысл, потому что получается, что это видео на самом деле не настоящее говно. Обыкновенная самодеятельность. Мне нравится. Вот это бука и из договоров на ипотеку после этого на евровидение от России едет Панцире, но в остальном я расстроен, что это не верстая реклама сбербанка, потому что все мы знаем, мы очень любим эти дурацкие вирусные ролики продвинутых больших компаний, таких как дилеры газа или почты России, которые до сих пор снимают клипы под гангнам Стайл Лешей и еще через пару лет начнут стегать социальные эксперименты с лайфхаками, а еще лет через пять. Не удивляйтесь. Вот запомните мои слова какую-нибудь Ладу будет рекламировать гомоно. Ведь это так молодежная прямо как Капсы подрыт кукана, пока когда не меняется, а теперь робот-рука скажет за Спасибо. Рука. Опасайся от чуваков из Бостона Дайнамик санита робот, Беат, подписывайтесь, если понравилось это видео, Ставьте Лайк, а если хотите поддержать проект, купите футболку в нашем магазине или покажите это видео своим друзьям, вам несложно неприятно до пятницы все Ски ски с конца, кстати,