Хорошая вам пятница. Вот смотрите, жил был мужичок. Пришел он друзьям на шашлычок выпил пивасика и что правильно. Он решил всем продемонстрировать, какой он смелый хорошо, что мы живем в идеальном мире, где ничего не может пойти не так и полупьяный мужик. Всегда отлично проделывать свой рюк на типа немножечко преодолел звуковой барьер, А какой сюжетный поворот. Джордж Мартин отдыхает. Мы же все думали, что качели перевернуться, а тут не иска пошел наверное, дождем, а еще тратить денег на лечение первый примет не обязательно сбудется. А вот вторая, окей? Гугл. Продолжительность жизни в России семьдесят целых и девяносто Одна ты года, да век современной медицины. Естественный отбор, что-то, блин, совсем не работает. Ой, ну не напрягайтесь. Его друзья залили этот видос на ютуб. Значит, либо все в порядке, либо так и задумывалась, но может на заборе мишень была нарисована не мужик на десяточку попали. Абидос не ту залили, но похвастаться просто кого-то по-настоящему можно похвалить как это чуваков, который строили этот забор. Смотрите, он даже не помялся, если у кого-то есть контакты этих заборников. Дайте мне, пожалуйста. Я закажу у них построить забор вокруг себя и уйдут всех обязанностей, а еще можно похвалить за то, что прислал нам такое уморительное виду с самым первым. А вот это у нас тут второй видосик, который первым нам как спросить, сколько у вас денег, Мама, а у Менима Ния Мама, мы нимание Инглиш Перфект. Вот его учил по английскому. Выбор бы за этот Кума нимание. Возможно, это она его и догоняет дальше, ведь как спросить, сколько у вас денег, Мы не мало, че. Погоди, Интересно, А как называется его новая фобия, боязнь, что в тебя въедет. Автомобиль, если ты что-то скажешь неправильно, по-английски, внимание было только что разбито в этом видео, как считаете, у них там такие граммар наци агрессивные катаются по дороге, то и не только в комментах исправлять, но и в а не хотя, это же не просто видео с авторегистратора, а как бы такие видео такие авто есть, вряд ли в этой стране спокойно относились бы к тому, что по дорогам катаются, пусть даже грамматические, но все-таки нацисты, если вы понимаете, о чем я, кажется, это спонтанное желание делать из одной фразы битет и зачитывать поверх него, бессмысленный ранчик у меня мона мне, мне бан мамы не мать у тебя на кармане, Они Гармане. Я же предупреждал, что он бессмысленный будет. Ой, ну ладно, блинский тани все время так делает, и ничего все хавают, то снова, а вдруг в той машине кто-то также хорошо учится водить с аудио-уроками, как в этой он учится английскому осторожно перестроитесь в левый ряд такое вот видео дальше оно понимаете, вот если это музыканты в эти все собрались и играют для этой собаки, она как бы не очень если они просто стояли и играли и собака такая пришла и вот таким образом демонстрирует, что думает об их музыке, то тоже, что она ведет себя как говно собачье, не кстати, по утрам, вот еще также на все Слушайте, может у нас дохлое, не самая местная музяко для поминок, а ее если горизонтальные полоски на футболке выполнят, но я тоже не представляю, тем более, что я видел, как она пыталась повторить успех этого видоса уже в другой одежде, Ну что, дорогие ждуны, теперь вы знаете, как прокачать свою тачку, так что бы она вставала на Дб, вам просто нужна здоровенная поющая старая песня на заднем сиденье ведешь так по улице и слегка подвыпивший. Видишь дядьки, какие стоят байкеры и стараешься, как бы не ударить перед ними в грязь лицом и да, все верно. Ударяешься лицом в столб. Давайте, во-первых, я отмечу, что это, пожалуй, первый случай, когда в тик попало видео, которое завсило не на Ютубе ни на каком в читерском виме и даже не в социалках, а в самом. Что ни на есть ок Саурона на твиче и его героиня стремишь Лизон вела прямую трансляцию с датского острова говно там всем стримерши и место, мне кажется, я вроде даже бутылку целую не выпила, а чувствую себя, как будто я как деду дуров байкер, значит обычная и столбы на стример действует, надо попробовать осиново или серебряной и чистоком смазать бакин, вот плохие дяди датские байкеры засмущали бедную девочку, ничего страшного, Лизон, главное громко засмеяться, чтобы подарить этого видео связано с тем, что недавно на твиче добавили возможность стримить не только игры, но и так называемая категорию ирл, то есть, Ну, просто обыкновенную жизнь. Так вот хватит стримить всякая, но поговорить нам этот сок повезло, что не зима в прилипнуть могла бы будем надеяться, что не мультизадачный Лизон сделано прививка от Соника. Ну, это она однозначно группе риск хорошо, ютуб-ребят, это темное место для тех, кто делает видосики, поэтому мы подготовили площадку, где можно поддержать любимого автора ни только просмотром и лайком-то форма называется ее с упор, пока что она находится в раннем доступе. Сами мы хорошо в ближайшее время то появимся, Возможно, благодаря этой платформе у наших любимых авторов возит меньше плохой рекламы, я буду держать вас в курсе, пока проходите посылочка в писание и посмотрите, что там так до встречи через неделю, а чтоб не пропустить какой-нибудь супер-видос, который мы можем выпустить апну не в пятницу, нажмите на колокольчик рядом с кнопкой