Сегодня выпуски будут две истории, которые никак не связана с эпидемией Коронавируса, но не а сейчас вот такая новая новость к вирус так передает с половым путем и следователи шансе в Китае определили и тридцать восемь участвовавших в эксперименте мужчин с положительным анализом на крит девятнадцать у шести Коронавирус был обнаружен также в сперме неизвестно пока может ли он, и если может то каким способом передаваться через нее другим людям, но на всякий случай теперь, помимо говна в этом рассказ придется перестать есть и чужую сперму, Ну, сорян такие времена все так сейчас живем, я прочитал отчет есть какая-то зависимость с тяжестью протекания заболевания выборка слишком маленькая, чтобы делать какие-то выводы, напомню до этого после проведенных тестов считалось, что вроде бы как вы путем он не передается типа считалось, что если реально заняться с партнером незащищенным сексом, но при этом каким-то образом умудрится вообще никак друг на друга не дышать типа считалось, что не может передаться, я считаю сферическая ваком, конечно, то, что он с и и я терпеть не могу автомобильные пробки, а в этом я не один и не самый большой фанат рыбов по этим дом, вот я точно не соскучился за время карантина, зато немцы, судя по всему охренеть, как это все любят и очень сильно соскучились, потому что в Германии ревда это двести пятьдесят автомобилей и внутри Максим по два пассажира все по правилам карантина гудками очень сильно не попадают в такт достаточно плохой музыки, в принципе это больше похоже не на музыкальную вчера любой обычный перекресток в центре города в вчера в не пидем льное и им это лежка настолько зашла, что давн Рейв сейчас проводятся уже в нескольких городах, но имеют потенциал распространяться быстрее, чем коронавирус. А потом и на Нидерланды с Франции перекинется, но они тоже угорают, поэтому дерьмо глядишь в фольц Ваген, то начнут выпускать в Лоу райдеры, чтобы можно было не только промахиваться гудками еще и подпрыгивать с не впопад музыки, зато на этой вечеринке все на колесах, предположительно, никто не под колесами, это такой Стретч рек получается, ну и раз в этом выпуске нет рекламы, а действительно нет, Я думаю, что это отличный повод провести небольшой урок тутики со станиславом занудище. Возможно, ты многое из этого знаешь, но подозреваю, что не все от автора на ютубе не только этот канал, а другие сучки, которых ты смотришь, а сейчас, сидя дома, еще и часто смотришь, делаю для тебя бесплатный контакт. Ну, ты просто зашел на топчика и смотришь тебе реклама и Т. Д. Канал предоставлять собственно, тебе этот контент бесплатно, так что логично, в каком-то быть благодарным рекламодателем, которые помогают твоему любимому автору существовать, поэтому, если тебе не сложно, переходи по ссылкам, о которых рассказывает автор, потому что нормальный блогер, как я не будет рекламировать всякий кал изо всех вот этих остальных, в которых ты смотришь, я отвечать не могу, но будет круто, если ты хотя бы не будешь проматывать рекламу каждый раз мы вот тут надысь хорошо, команда, которая цена для этого и пытаемся, каждый раз, как ты это весело подать, если не проматываешь реклама на этом канале, то, во-первых, ты мое зайко, Во-вторых, сходи в комментарии и напиши там я Стаса, зайку не яйко зайко, я такой посмотрю, сколько людей это написала: вы ж мои зайки, как я уже рассказывал, есть много и других способов поддержать, например, становится спонсором канала, это совершенно добровольно тут внизу с по подписаться, а телефон, я, честно говоря, я без понятия, где это. Находится ты с у спонсоров. Да, хорошо, есть свои кастомные мои доступ до закрытого канала на нашем дискорд-сервере. Вот эти ребята с прикольными цветными значками рядом с никами в комментариях под этим выпуском. И это они спонсоры, и как я тоже уже рассказывал быть активным участником сообщества, это тоже очень большой важный вклад. Это не просто телевизор, который вещает в никуда, это еще и есть автор, есть его зрители комментарии, энергетика люды, поэтому ставь лайкусик. Пиши минусики, а следи за другими там, как бы есть дополнительные контент и часто конкурсы какие-то, если тебе не хватает одного выпуска и стрима в неделю на канале и хорошо можешь посмотреть, что происходит на вечах каждого из команды этого канала сержа с меня ссылочка. Есть, не заходи в мой инстаграм. Ссылочка тоже есть в описании. Смотри истории знаю, что никому не нравятся эти люди, которые постоянно говорят, я уже грил. Роботы захватывают мир уже сейчас они ходят по паркам и указывают нам можем ублюдком, что нам делать хорошо? Я перегнул слегка не возмутительно. Даже немножечко. Мило. Вот видео, в котором спот бот, дай патрулирует сингапурский парк и говорит с тем, что надо держаться друг от друга подальше еще мыть руки с мылом и любить маму. Конечно же. И кроме того, что я порадовался, что споту нашли еще какой-то применение помимо таскания и еще понял, что по всему миру сейчас происходит, но такое реально черное зеркало на Минималках итальянцы используют дронов, чтобы ругать нарушители карантина и дезинфицируют улицы, китайцы тоже ругаются на праздношатающихся зевак, а в Штатах, кроме того, что также ругается на любителей погулять полиции, хочет еще и к спасательным работам припахать дроном, что вполне резонно и непонятно, почему до сих пор не использовалось. Ну то есть вот. Сейчас менты натаскаются использовать дронов для продвижения социального дистанцирование там уже гляди смогут демонстрации дистанционно разгонять не напрягайся сильно. Я думаю, что там Россия придет к этому тренду попозже остальных стран немножечко, Ну, есть там некоторые типа накладочки еще с дронами, хотя в Филиппинах вон как-то и без дронов справляются у них хорошее карантинов поведение вместо роба собак и металлических птиц с пропеллерами продвигают вполне ясно, Дарт Вейдер с штурмовиками и тут, в отличие от дронов гарантирован стопроцентный успех, я бы сразу забился в угол и никогда бы оттуда не вылезал, если бы увидел в живую настолько уродливого дарта Вейдера у него еще и очень сильно напоминает бамбуковую палку Сеня и шутки плохи. Поверь, да Россия, это все же есть тоже, чем гордится Россия уже взлетела на второе место по количеству подтвержденных случаев заболевания кабиру, я же говорил где-то к июню есть реальные шанс догнать и перегнать этих пиндосов, но есть еще кое-что поинтереснее прото, это точно какой-то юнит прот Дмитрий Смирнов уже знакомый, как им бесплатные проститутки и диджей, причастие остановила информации доступны на момент съемок этого видео на ресурсах служба и новости находятся в больнице с диагнозом Коронавирус и не Мани, конечно, тупо злорадствовать в такой ситуации, ну не то, чтобы умный помощь как говорится Ладно, все перестал и вот еще есть классная инфа в связи с вирусом и на рассмотрение внесен законопроект, по которому весь алкогольный конфискат, ну типа за производство и продажа без лицензии без маркировки и с поддельными марками ранее после решения суда, полежавшее уничтожению, теперь можно будет перерабатывать для изготовления дезинфицирующих средств, но я так вообще всегда не понимала этой показухи с бульдозер и думаю, что от сердечных приступов при просмотре, Вот таких вот кадров умерла куда больше алкоголиков, чем. Непосредственно от самой нелегальной алкогольной продукции, и если попробовал так бывает весьма сложно остановиться, а сейчас ситуация, когда с дезинфицирующими средствами реально коронку, это очень хорошее решение сдается мне, конечно, что обязательно кто-нибудь использует эту штуку, чтобы подзаработать, но кого этим в неверии Вот еще интересные случаи в связи с карантинами в лагосе при помощи без известной звонили, говорили бла Лена Хамид созвонился онлайн-конференция со звоночками и приговорили его к смертной казни через повешение сразу скажу, что моральный аспект смертной казни я сейчас обсуждать не буду мем смешной ситуация, страшная господина Хамида признали виновным в убийстве семьдесят шесть летней женщины, одно преступление поле и по нигерийском закона и как будут забавно, что их закон достаточно прогрессивной, чтобы выносить приговоры онлайн во время пандемия, но от смертной казни как-то что-то еще все еще что-то не сказались, надеюсь, хоть сам процесс не буду транслировать вече, а то еще зайдет, может вдруг они прося по этой теме также как немцы по рыбу, но строят из этого целые шо комментарии разъяренной толпы капса для подписчиков мои и факелов пришли донат, чтобы кинуть камнем в осужденного, однако приговор еще не может быть исполнен так, как для его исполнения его должно утвердить правительство Нигерии, значит ли это, что у Господина Хамида есть возможность подать апелляцию? Не знаю. Я не уверен, что представители дорожного патруля штата юта заметили подозрительно, двигающиеся по дороге, решили, что за рулем или пьяный, или нуждающийся в медицинской может быть помощи водитель по первым же сигналу полиции автомобиль. Прижался к обочине и затормозила, а за рулем оказался зареванный шкет, который еле тяги все настока до педалей выяснилось, что мама отказалась покупать пацаненку Ламборгини такой обиделся, собрал все свои деньги, это оказалось целых три доллара, а стырил ключи от семейного автомобиля и поехал к сестре в Калифорнию. Ну, потому что все знают, что там в Ламборгини на каждом углу продается даже пять лет не был в курсе о такой воде вырастет такой, а я в пять лет угнал свою первую тачку, это был единственный раз, когда меня поймали фараоны, я пять лет посмотрел царь горы по тики и цветной бумаги и высушенных листьев, а пацан к успеху идет, но это только по истории какой-то местный бизнесмен, владелец личной ламборгини, когда узнал про эту историю пацана на тачке, вдохновившись его целеустремленность действительно, почему бы не поощрить преступное поведение ребенка ведь побег из дома угон автомобиля, то насколько я знаю, именно те действия, за которые тебя катают на крутой тачке, повезло еще что мать не посадил на больше, чем этому ребенку лет, к чему я все это веду это в очередной раз доказывает, что машина с автоматической коробкой передач может водить, даже младенец начал по нарушением правопорядка, а у них там, а у них два взрослых мужика одному пятьдесят другому тридцать шесть лет или проверить, работает ли бронежилет, который один из них купил, но их не звали Бивис и батхед, но планы лучше, чем надеть жилет на себя и стрелять в него из винтовки, они не придумали, и если ты уже надеешься, что один бухой родне застрелил другого и его посадят тому, а так и надо, потому что он тупой бронежилет отработать свои деньги, мужики постреляли друг в друга по очереди ни одна пуля не пробила жилет только соседей. Напугали, но на утро один из них поехал в больницу, чтобы ему полечили синяк, который остался в одном из место падания и решил, что самым не подозрительным объяснением, собственно, этого синяка будет байка про то, как он вчера подрабатывал в него, стрелял злоумышленник, но он как бы стрелял в ответ, и потом он убежал на машине, уехал, что логично решили, что эта ситуация требует вмешательства полиции, потому что он как перестрелка и покушение полицаи просили соседей и жену, пострадавшего, Ну и правда, Конечно же, всплыла результате обоих задержали за покушение на жизнь друг друга за хулиганство и задачу ложных показаний то, что постарше, ну, который сказки в больнице рассказывал, признал свою вину, получил двадцать семь дней тюрьмы с спал сроком и оружие все такое, а второй решил свободной стране, я не в неве, мы на частной собственности и своего личного анрика ского оружия стреляли друг друга по доброй боли американца и пока его выпустили под залог пять тысяч ко сейчас он ждет, когда примут его апелляцию и назначат следующее, вот как бы село ходит время тут Америка, конечно, до двух поспорив ших программистов, которые не могли решить, что лучше Эмили Нвидиа и один зарубил второго, но этим ребятам еще далеко, ну и что-то, конечно, из той оперы не забываю о правилах ютуб этики, которым учил я так помню, чтобы сэкономить и параллельно писать в раковину, пойду