оказалось, я салат продается в один момент возникла такая тема, что люди не знают, что такое сырный салат. Он продается, говна какая-то, а рядом на той же фотки что-то, что называется сыр с чесноком и морковью сном салате чеснок морковь, сыр и мазик, а мы точно стремим, потому что у нас он спрашивает куда Стас Кости пропали, не хочу кушать без стрима, но и я в камуфляжные просто шапки, поэтому он накрыл нас всех там. Это ютуб-задержка, а у нас-то я идет. Вот почему точат надо сделать лечат, а там идет знает или. Подожди. Он когда пишет, что он должен его сильно выше смело. Наверное, еще чуть-чуть, и тебе нужно влево чуточку не знать ниже. Нажимай и тебе же. Мы же не лечат теперь не топчет задержкой всего, который устраивает еду Герц изм был только что произведен начатом, что вот мы сегодня заходили. Василия, У них не передают ли они привет почте России, они такие. Убирайте, прописали, а так нам привет. Ну вот и короче, сырные салаты. Я говорю не работы не прессовали разные варианты и его называют как в Украине? Я слышал, Белочка, Почему не писал почему-то какие-то есть. У людей какие-то свои месте,чковые разные это делают в основном дома не продается магазин у вас просто, да просто сторис как-то рассказывал что-то у себя в инстаграме про сырный салат, и вдруг мне начали писать, что какой сын слад, о чем речь, что это лось отличный вопрос. Именно сегодня мы будем его решать сейчас, чтобы в смысле, еще решать все покажем, но мы будем решать, что такое пп я, например, я представляю, что это, но у меня есть у меня больше вопросов, чем объясняй, а мы можем на язык уже за постоя еще не трогал ни одного. Она может быть стать только очень громко, и дисто нужен аккуратней, а за осторожно-то в наушниках и очень громко. Закройте. Будет тихо. Не надо напрягать, то вдруг станет громко, друг. Президент попит на то, то мб, пока что нормально. Как ваши дела. А что происходило у вас хорошего на неделю и чего плохого происходило? Я шапку. Не хочу. Мне очень жарко. Видно по-моему, блестяще Бу только что по лицо вы не дошел до сюда же Поступил ничего почти сдался Блин, переходниками ходить. Я покупаю наушники, которые стоит с входом в телефон и не все ломаются типа Тайпси Вход супер. Не практичная штука. У меня разъебало три или четыре, пара наушников. Стой. Это что? Вы за экологично? Нет замены, а на много раз ты не платишь отходы каждый раз, как попал на другое дело. Ективные отходы, плати и короче, да и мне реально ломалась, так? Много наушников, что я понял, что я уже типа потратил больше денег, походу на смен на смену наушников и покупки для нормальных и не супер-дорогие. Почему за шестьдесят и врот доска с Кален, если он мне так нравилось? Да, очень круто. Даже сейчас, пожалуйста. Она действительно в одну сторону по Питеру семь с половиной виджетов из десяти она очень кайфовая и за столом, если в процессе слушали разговора, если тебе это вдруг не мешает, это очень приятно, а просто вся вокруг, но это как вдруг завирусилась, Вот завершились. Спиннер Спиннер тоже были давно уже, а попорчу позорят скоро я. Же была же тема, что от нее хотят избавляться, не помню, почему-то избавляются на какие-то другие, а эти будут наушники. Я покупал ей напрямую на сайте. Они идут системой, что проебываешь один наушник и можешь заказать себе супер-дешево, один за меносом, да типа, что у тебя поддержка большинство этих наушников, которые дельно существует, их можно купить по одному по идеи, что ты подписываешься, а по под он не по подписке. Я не знаю, как с возвратами, я пока еще не терял, но ты типа оформляешь себя как типо пользователь, и что там будет дальше, когда они теряются. Не знаю, поэтому и взял, что у них интересный факт про эту фирму был, что у них какой-то демо возврата потерян писал и можно играть вдвоем на чит играть вдвоем. Это типа конкурировать друг с другом по выдавливанию, то быстрее вот или в нее играть, как в типа как в шашки или за доливаю тут и выдавливаю тут и за это Я беру этот, а ты такой. Я выдавливаю здесь так не будет работать скоро лето. Спасибо Большое спасибо. Типа одну объективность не что не вдвоем. Это типа вдвоем. Я сейчас возьму и пойду и посмотрю, если это будет. Не круто. Я буду тебя видеть, если это будет как-то, если в смысле сложить и жать пускать слюни на стол, я думаю, единственное видео, которое я видел про попита, который кинул вчера, Стас выглядела примерно там лежала, Девочка не лежала два поп и мама ее снимает на телефон, или С. Или нет, ты сам должен нажимать на само. Тебе нравится попита Алиса, какие тебе больше нравятся опыты, ты то купили это лучше лучше в четыреста тысяч просмотров. Это все вид на тридцать секунд, снятый на телефон. Нет, я с тобой не сора согласен. Греет не попит, а попы это. Типа два слова вообще по-английски, а то не то не то, так что попит произносить уж там действительно можно как тебе комфортнее, как называется видео, Игра Опен вдвоем, как играть в двоем, и мы на клан Наш профсоюз попыток считает, что попит. Мы так приняли в нашем клане. Так называется, то летит опыт. Игра бомбы, всем привет, ребята. Сейчас я на два там долго Я скорость сразу поставлю вон девочка. Она по Питерка, а она говорит по залипательные хрен. Ничего не сто. Я бы не советовал ее за свои деньги за шесть евро, точно типа зая это говно, которая. Тебя очень быстро, то но куда менее функци. Теперь, если я это заберу домой пригодится в мой стеклянный шар, который на столе и мешает мне все время, потому что она играет в наладит суда стеклянный шар, так там попить желательно квадратный. Ну ладно, ну, какой есть хорошо, это что квадратный непонятно, почему не больше показывай один напоминания правил, они очень простые, а это чатик без политоты без косы без а вичату меньше, чем ты всегда делала мне уже настолько, вы причина, что она знает решетова, да и только он у нее. Круто щелкал у нее. Он раздроченный попит ее. Просто у тебя по-очевидно, просто они у нас еще упругий и свежие, так и надо было сказать в морской бой на двоих все. Стоп, Нет, но там же не морской бой все кладет Шарика. Второй называет число в две тысячи двадцать в первом году должен был успеть за четвертое мая посмотреть все Звездные войны когда-то на одних только фильма хронометраж за сутки перескакнул Катя, Вот новую трилогию можно выкинуть. Ну, если у тебя это такая принципиальная необходимая штука, то сутки можно было найти скорости два дожди не третий месяц начать заранее, просто я типа всегда принимаюсь людей, которые знаешь, типа, я вот правит, и люди пишут, которые надо в этом году еще раз пересмотреть, я с людей, у которые находят время типа сериалы пересматривать раз два года, откуда столько время выходит столько всего. Ого, что надо посмотреть, забыл как, но когда ты в школе или не я был занят, мне нужно было бухать, когда был стаде, но. А когда, если тебе не с кем бухать, и у тебя нет друзей, и ты сидишь дома один за компьютером, и ты тогда больше ничего вообще никогда в. Жизни не смотришь. Ну да, ты сможешь по кругу два сериала, то тогда норм тогда вполне себе. Ну не знаю. Короче, я нашел любимую сторону эту сторону, которая она была изначально лучше отскакивает в ту сторону, которая была изначально выгнута, так ну что там дальше, Вот она вставила туда шарит, перевернула, а он не просвечивает. Нужно угадать да? А ты говоришь мне, какой ряд, какое место я ты догада дальше, но это типа знаешь, но нет, я придумаю, как ее оправдать примерно вот, а в основном про всю жизнь, то есть на такое, какой, но даже в спинере, но ты. Типа крутишь Спиннер и понятно, что там его можно так начать крутить так переложить из руки, но это как-то из его формы, очевидно, тупо крутит игры на уровне, а еще этим можно кидаться типа и можно играть, но не функционал это не то мусорно как-то. Ну ладно, в Украине за четыре евро Украине в целом цены пониже, поэтому скорее это примерно как за шесть купить, так что короче чебуреком ни надо его прогнуть. Конен не надо попа один либо либо два, либо три по очереди, кто последний помнет тот лох сейчас Томанн еще объяснят, что она имела в. Виду имела до другой там короче, по одному игрок может нажать несколько, если один кружочек по очереди в одной линии смысл рассчитать проигрывает тот, кого достался последних, походу, там что-то про три, два и бочко можно играть короче, но, наверное, можно на зоне за двести пятьдесят рублей видела, она это на закопейки вчера писал тикток, и я тоже прописывал, что не важно, что на пятьсот рублях нарисовано важно, сколько попыток ты можешь купить в России дали где-то по двести пятьдесят рублей стоят так араны ро такие, но мы как типа Лени знаем, что лучший совет это таблетки от. Кашля, но, типа ее. Выключи. Включи ту камеру, протягивая руку ему в тебя, вы в но вообще ясно пробивают, ласно пробивал, но уже одна развода с рука, мы их будем потом сосать. Я чуть-чуть продула, но у меня вообще не особо мне сейчас нет, но я хотел поганые у них недостаточно, а не она, поэтому это вообще не попается, она мнется не короче таблетки в этот раз таблетки проиграли и глазами, И если какой игры это отличная игра, а я думаю, что это игра самая лучшая. Я один и скрывал ногтем покрову, Антон, я делаю. До сих пор, чтобы оставить потом идеально круглую эту штуку. Я так там пришел в каркас Скар Скар спрашивает, что такое попа. Вот это платят штука, которую ты-то, с чем сейчас играются маленькие детки сильны молодежные, а не какие-то лохи, да продолжим Можно присосать к чему-нибудь. Я хочу, чтобы все или оно бесполезно не форма для льда. К сожалению, можно я думаю, как и хрен им это условно-а с более крупными пополам и стал это типа пластмассовая штука, которой буквально несколько этих силиконовых фиговин. Они крупнее, но не так уж принципиально сильно отличается сквишей вообще. Мусора типо общий типа, но я не. Не понимаю. Это просто то, что у тебя жопа чесалась сегодня весь вечер, потому что он прислал мыша и не шел. И бань, что поделаешь нормально. У нас евро достаточно почте, хотя я даже выбор небольшом, поэтому даже а есть выбор есть не спутник в Белоруси Топ удачного стрима с донат мне девственности прикрепляю рост Каймы тебе сил как козлик на Каме, я позавчера уже привился тоже по драм, теперь раздают я и перекрывается в мой домашний интернет-то плохо работает сразу после я на его просто вяленькие были я дальше даже. Положу, что это было возможно и для жары у меня не было никаких побочек, если говорит, что он полате ся, а я не уверен, что-то опять же, из-за этого я в тот день прошел двадцать километров. Я позавчера с непривычки супер, хорошая погода. Я очень много ходил. Я находила плюс-минус примерно двадцать километров, пришел домой, отравился или спать и проснулся ночью, весь супер-потный чувствовал себя чуть плечо не дискомфорт, Просто ключе прям так поболела, что было, но у тебя есть и были персика, вообще не переживал не Кинг, но говорят, вторая страшнее остаться у нас в. Субботу прививает, а я почему-то не смог раньше записаться, вот возможно щас внушения, а возможно, и я этому внушение собрала, что да и пугает мой. Это не просто достаточно такой типа, когда так стоит, он правда такой немножечко. Он такой смотрит тебе в душу в этом есть. Алиса делала лезла и попит портрет. Это портрет ниточки мина-водя, то есть костик фактически прибит гвоздями к доске, как еще и с игры, блестящие моя. Это ты на названии. Это не формочки для ко мне только ее ее салика доехал, это пока какие-то. Слушай, когда ее были популярными, а ее. После этого еще и ее были популярными дважды в нашем детстве дважды в нашем дет чуть не случилось еще сейчас. Я не знаю, когда они еще были популярны, они были один раз популярными, когда Кола выпустила ее ликера через пару лет два или три, потому что я очень хорошо. Помнишь, что мне более взрослые знакомые типа семьи отдавала, как и когда все ходили со Сникерсом, есть ли у меня с вашего куличи. Конечно, я сам с дошел клички гости отложил, я сам спешиал куличик и постоянно пытаюсь опыт тебе я хочу. Давай у нас есть сегодня на поесть начала были. Просто ее потом трюков. И пошли, но я говорил именно трюков, то есть просто не плечо. Нужно сразу говорить, чем прибивался. Это сейчас ближайшие три месяца Торт об этом автомате стало сказал Привет, Леся утиный. Спасибо, Юля. Саутина. Видимо, Юля Саутина, наверное, правильного к на Максим прочитал со своими произвольными ударениями, но, наверное, Юлия Саутина было бы логично. Юи Саутина тебе привет. И вот этот плохо получилось. Подожди, но такой себе Полина, Слава Бог дельный сове для льда для льда формочки имени. Это реально пельмени после привет. Привет, Десять привет тысяч. Привет. О. Привет. Привет. А как же известный, как не клип. Сообщение сразу не раскусили Солтан об Салаки так себя чувствуем. Теперь это действительно согласен с тобой, что на пельмени это Лгбт переменится Она когда, например, больно, а так, к сожалению, были только в такт на цвет, но вот это все так приятно. Мне ответствие внутри, как и большая металлическая последи, но банить бы тебя, а я не понял, что за клон не понимая о чем-то, но все равно осуждаю, в России вариант только спутником привет с Али говорит, а в России, да дожди, а еще же есть разработать им не. Прививаю, но ну ладно, я думал, что спутники вектор это разные вещи, так просто может два еще не пустили. Начнем начнем с Ким Чена. Сейчас я просто почитаю, как ее готовить бомба, правильно? Говорит Вера себя за не договорились. Я себя за вектором прививают вектор, есть спутник Лайт, Так, подожди, пока менты ничего не объяснил непонятно осужденный кичон. Спасибо тебе, а исполнителя Жорик, который херню в морозилку с водой уже и я прибил самодельный в сном теперь выучил английский и слушаю. Вот какой он это после прививки скачался легко в прививку чип модерна, но от ее обязательно нужно описывать, какие. У тебя были побочные эффекты, это то, о чем нужно говорить с ближайшие несколько месяцев, как место года не только но вектором и спутником вола теперь понятно по он одноразова, только, а вроде бы как, но и Джонсона Джонсон Джонсон яки хранить. Вот кстати, за что перепели могут и не влезть тогда серве можно здесь перепелиные это, которые мы тебе подарили твои годы творчества, Спасибо тебе за творчи, Хорошо, что ты не то звучит, как знаешь, типа бесплатная версия с рекламой не Леда или облегченная просто меньше. Графика меньше функционала у меня не спрашивали у меня и пойдем сразу на месте единственной ста тупо вопрос это когда ты заходишь и тебя спрашивают левая плечо или правая, Вообще-то ее заранее. Поэтому скажите, а когда новый меч, а если я куплю вторую тел скурил порой пришествие, конечно, ускоришь, когда мерч пока можно, будем знать более менее, но с покупкам с покупкой старого мерча, который можно приобрести себе по воспитательный знак мерч написал прямо сейчас в чате, я просто стригся. Видел именно как сейчас написал мешканья, а не рано написал, хотя бы спрашивали, в какой плечо написал это самое. Я хотел в какой печек, кстати, достаточно важно, я тебе скажу, почему, потому что, например, мне, когда делали прививку, от мне кажется, это анцико Лита была прививка, Она тоже по на нее тоже нельзя физической активности занимает, мне сказали, что можно после спутника нельзя мне сказали. Делай, что хочешь, что не мое, ладно? Я расскажу про конкретно от энцефалита типа я дурак и может начаться реакция, но там была проблема в том, что я дурачок, Я в тот день, а вес покатался пропотел типа и все такое, и у меня болела сильно это плечо Лела настолько, что я вилку в. Плечо, То есть, возможно, мне было так плохо, потому что я после нее двадцать километров прошел, а я после нее уже не даже бы свое мен плохо в если у нас не говорят, что я могу раздавать бан не глядя, но я не отправил. Нашел супер-большой минус конкретно этих под это они не складываются в шахматном порядке. Прямо хватит, душить, то врубать, а я уже, а у нас он, возможно, и в розетку не вставлены ребята. То, что нам всем надоел Коронавирус не значит, что он сам уйдет, если вертеича никогда ничего. Страшного. Это ерунда, но она же не ядовитая, но мы не сейчас еду. Будем заварин. Будем заваривать. Она не давитая. Я еще раз повторяюсь, но не вкусно же будет. Да будет нормально, А че костик, а про палачу и заново свежей воды заварю, а Яна, потому что чайника сливал. Ты мне ж прибыл, так чем так все можешь мне или приглуши меня, пожалуйста. Я через ее и то не будет. Нет, ставки-то сказал, Мишка не рассказал про уксус. Да? Сос, очень хорошо помогает, но у нас сейчас здесь нет Окс Соно-студии, поэтому мы не сможем спеть ребят. Я. Уже полапал попы и наши с костиком опыта дороге то, что занимают место какое-то невероятное а главное как и умеешь от, но он еще все еще не раздрочился мой поет и все еще лучше в одну слоник лучше в одну сторону, пока что не клюка, ется. Подожди, так так сносил бы чайник, то, что голоснуть сейчас раз ты уже встал, возьми задачник тоже то, что у него же на дне я не так часто, но просто сполоснуть, а мне весной ставили, а я думал умру температура тридцать восемь тридцать три я три дня не много, потому что. Был знакомый котора тридцать девять, один день был голова болел. Вот есть два человека. У нас тут на студии, у которых просто устал сь, было у родителя. У меня тоже целый день. Супер Санные были на уровне приехали его бо спать легли Больше ничего. Я аллергик. Еще если не может быть, родители были они аллергики. Нет, мало ли, что может стас голов врал старс. Да, один на один не я, сосу. Ты сержем. Лучше Я забрал три, даже не несколько раз. Это бесконечное. Количество раз больше, чем я только так случилось, что я ткнул случайно стрим. И мне даже понравилось, как это выглядит, Я посмотрел, что это прикольная штука для телефона, так тем более только очень почему-то популярны со времен, и тот же человек спрашивает я могу. Почему бро старпом порядка Китая, помните меня хотел китайскую Кста, но как оказалось на-На. На показывают не так, что коля Влад, а те первого, кого сестру некой у нас, так что она как-то называется медик, он был в первой волне и его перевали страза накой и ему было прямо супер плохо, прям супер говорит самая худшая ночь в его жизни была и сейчас мы с костиком. Уже вроде модерн где-то чего-то объяснять объяснить про стара то то, енная объяснить это очень хороший, качественный бесплатный продукт, который самое важное на телефонах сейчас люди в попытке все играют на телефон не просто на телефон он еще и круто оптимизирован под телефоном, я помню еще когда приколиные времена господа из Белоруссии, которые уже получили вакцину вас привели в местных поликлиниках, а то я месяц назад заявку в свою не вакцину подавал и пока что не джентльмен немного спасибо за таких постов я всегда видны с последнего я ходил в бассейн, когда он меня иногда совпадало с уро.Ками. Морячков наших. Они все все раздевалки рубились в мобильные игры, а разрубили на мобильности, играют чем они в растилки играли в мобильные игры, если можно долбиться в жопу действительно не от типа, если можно переодеться и оттуда, зачем сидеть раздевалась и другие занятия? Я просто не понимаю. Я сейчас не понял, в каком смысле? Я даже не знаю о тебе. Давай я тоже не знаю, что ему сказать, но мне просто объяснить, но мы не знаем. Слушай, я не знаю, как у себя костик, но меня очень часто бывает, что я залипаю в телефон в как я на уровне. Значит прихожу домой, сажусь снял штаны, не просто раздеваюсь по что-нибудь через полчаса. Я тоже делаю, но я это делаю дома. Они в раздевалке в спортзале, Например, вы общаетесь играете, Кстати, я даже не совсем понимаю, зачем ее в раздевалке, но какие-то предположения можно, что Ганжа пишет это. Я понимаю, что они типа проебываются х в поле приятном месте. Это правда В этом есть своя, чем в раздевалки Вание очень в раздевалке можно после потной катки обмыться еще пельмени, и особенно на мне прозрачное, чем не удовлетворительно в этот матовый и мятный. Как же рейд Шадол Динс, да? Что сел, А как же все еще другие года тоже прибился спутников целым и у меня вопрос, где я могу возместит мои сто печенек и стик с чата. Ладно, Удачи вам пс-то мой первый. Давай мы себе свой. Он в другую в классную сторону, чтобы возник через только не пустила свой донат Севастополе Печет прикрепляю песню. Слушай, если это прошла прикрепил, то она будет крати будет надцать ночи вилами и три тысячи восемьсот тридцать девять, чем десять блядских дней в состоянии овощи с температуры и сорок и если сбиваешь и повезет, то тридцать восемь целых и десятых. Кажется блаженством, переболевшие говорю, переболевшие в основном говорят, вообще у них даже нет вопросов по поводу того прививаться или не прививаться у меня типа одноклассник две недели с тридцать девять типа не сбиваемой и дышать не мог. Сейчас она из этого можно все типа Марго, Девочка у нее не к чертям и видел очень многих, но беловских не важно и в то, что у нее и не ситуация не депрессовал, а я натыкался на так и отзывы, то болеют короновирам у них типа, а из-за этого дерьма и просто начала понятное дело, и она спросила у подписчиков у кого. Были проблемы с запахом, выложила очень много скринов людей, которые пишут у меня в сентябре был Коронавирус до сих пор запах и не вернулись у меня, Вот я уже почти год назад переболел до сих пор все запахи. Похоже, просто на говно, в основном и не на запаске. У меня четыре месяца назад. Ну ладно, поболеть не почувствовать запахи. А если у тебя отбивает надолго, Блин, это жестко. Я слишком люблю нюхать, но я люблю, правда есть ребята, которые занимаются спортом и проблем с фигня в том, что сейчас мгновенными эффектами, а с этими еще пятьдесят три процента, то. Тысяч семьдесят процентов Китая коля четыре разных и у всех эффективность, как в себе интересно старыв хранения, Кстати, я про Китай смотрел Видос было предположение, почему у них так получилось, они не могли в стране и третьей стадии у них за счет очень жестких карантинов подавили распространение и у них реально не было возможностей в можешь, что это оказывал Скин, и что нам сейчас прислали сегодня уже скрин тракт. Это чтобы это ты молодец. Я знаю этот проект, но я не знал, что у него такой, кто казал. Это же оплата на а по-моему, мне кажется, может я. Ошибаюсь моладест. Может, я путаю. Ты тоже замечательный, самый старший и самый каком порядке у Ксении и тоже говорит о моего деда Блко вита тоже сильная партия была во время каида какое-то время после тосно, это попса попс, а не по пса попсы, но срочно это дубовая попса. Тот популярный трек на ютубе, который ты нашел тоже второй, который все врывается с и с Липами и много людей пишут, что типа случились эти тревожные штуки вида по последствий болезни. Всего полтора года. Мы не знаем ничего длительно. Каких-то последствиях, но побочка ковина, мы ничего не на самые первые идеи о том, почему и как и что там появилось, это правда типа столько дерьма, как бы это не мое, очевидно, перекрывает закон, нужно будет до семнадцать пятьдесят восемь, вот я все высыплю, и нам нужно будет три минуты. Это все поварить пошив, если теряешь запах и вкус, это вроде даже неплохо. Значит вирусная в верхних путях и не опустилась в легкие и лучше без запаха, чем нет очевидно лучше без а без и мне, но у меня одноклассника обошлось без без потери запахов и тяжело дышать было. Не в плане, что он совсем задыхался у него просто очень Вы рассказывай Дин, какое нафиса, а я бы Кил только что сейчас это носим, я ел другое, он бы как на разной. Мне Ким, че в результате нравится, несмотря на то, что Кимчи на вкус как типа она вот в этом ее парадокс, она пахнет как мусорная капуста, но когда ешь вкусно, но все, что я кушал Кимчи в никем, не надо было высыпать в момент кипения было уже жидкое, и надо было кинуть, потом здесь была засушенная Кимчи, которые нужно было сюда вместе с Солом и чтобы он. Чтобы он разварилась и даже логично, что тут написано, здесь есть легенда в основе этого суп лапша Рамен традиционно ромяна Симчи с со вкусом с вкусом традиционное корейской закуски Кимчи готовится из ферментированных и ферментирован китайской капустой и разных добавок ферментированная речь гнилая, но типа перентов это красивое слово, чтобы обозначить брожение и не то потеря запаха в течении года это не виру-дыхательных путях, это попросту долгосрочное повреждение мозга кошмар, какой вот в этом и есть исследования есть по ты помнишь, какое время пятьдесят восемь, любая из штук любое следование, пока не было достаточно данных, пока не было достаточно. Времени, чтобы точно проверить, но что? Но все научные следования это время, пока что было исследование, а не она же тупо, потому что думали, что сердце с сердцем проблемы начинаются и температуры высокой, но есть, вероятно, у меня одно типа у меня с детства я рано переболел скарлатины и не в правильном режиме. И да у меня-то длительно были проблемы с сердцем осложнения, то есть мне в принципе часто показывалось на трое сообразишь сложно будет, но соображу я. Я начал больше активничать с портами какими-то условными заниматься и так далее у меня отпустила, но пока я был не. Трогай ее пальцами, и пока я был даже чем у меня очень часто покалывал сердечко вот карлота, она тоже может так же пороть и вроде бы как сейчас есть ерня, что Коронавирус тоже. Давай на нас двоих, более того, нашли, что Эрл и Санчо еще может это пока опять же недостаточно было материалы и следовать, чтобы наверняка, но находились, у которых начиналась ложку и большую вилку, пациенты, у которых начиналась после Коронавируса, проблемы с реке или остаточные штуки от вируса не понимает про а по шине, это алатырские донышко и то, что внизу остается вот ты типа пиво пьешь в. Двух литровый сиськи пехова душ на солнце и вот там снизу, когда уже совсем то, что остается в херне, вот это пашин, которая тепло, а хочешь, я дам тебе ложку вилку, что я выбираю ложку ось. Как же ты что такое такие? Просто не. Если ты дурак, все же знают, что только боты пукают, поэтому я и хочу делать вот сыну в Китае только недавно разрешили делать места не стас. Мы то не везде в Ганон не можно сделать, но с Китая вернутся. Ну да, типа еще дополнительно ком настоящее слово, а по шине это такое. Типа, Ну, у жаргонное аллергии на цвете красные глаза. Ну да, можно и поехать на работу к нам работает. По-моему, нет. Не дорожник, насколько я понимаю один серый, но северный там, где всегда холодно на Ямале был зимой, и там было супер-холодно, Мешки есть, как мы много о тебе знаем, и при этом ничего нет и не будет что-то очень французское, как я слушал когда-то, что ты говоришь мишти кинешь, тк это как будто бы это что-то хорошее, и это негативный и по костик же расписал про оставшиеся. Это действительно. Это может быть вот, но. Они там ништяк, а то, что сверху как раз самые сливки, а снизу вот это Алакши не остается, но осталось еще все это пошен. Очевидно, включи типа маленькие ошметки. Я сосиска сарказм. Он без сарказма, но не так вроде разделил типа донышко, а вот то, что на донышке точного себя осадочек остаточек, а че не были эти, че и сигналили мы в Квн, а насколько я знаю, играл достаточно много достаточно типа, а я не играл пере заверн, Знаю, можно это назвать серьезным уровнем, но типа у нас тут лига, официальная балам там типа постоянно вице-чемпионами становились здесь парик. Но мы никогда не играл первый слова. Я не играл. Он нет, а какой-то какой-то просто мистер шапки с нас не знаю, как с двадцать в мая две тысячи. Подожди, Я какой-то класс начал. Не знаю. Команду ничесе Это в селика. Новая штука, в которую ты тыкаешь вперед. Она относительно удовлетворительно и назад. Почему она вдруг такая популярная везде всплыла. Мы не. Но, скорее всего, типа на штуки играли во дворе наклейки, как становились во Лиза были альбомы с наклейками знают стикеров альбомы, а мы на них играли типа у. Нас как не как фишки стукались, а мы типа рукой по ее. Извини. Военное и ключу, что такие штуки можно и искусственно закат дефицит сейчас был бензин про ешки были же спровоцированы первый раз кока кол и на что-то, как у заправки и никто не мог заправиться, а не то, что никто не мог заправить вроде бы как цены на залетели и что такое, что нашел на стриме костик, где читал нужен. Я знаю группу, А вот что за песни не наша из-под салата помидорного, это больше в там чаще всего не супер. Можно больше типа да без. Проблем типа, конечно. По сколько типа ты хочешь, мы лютые и те пер вообще, К сожалению, в это прямо совсем слов, чем больше будешь типа с тримером, тем меньше будет типа в речи Стаса, но мы ее мне все варили. Чуть-чуть не до разварен переварили, и поэтому она начала такой липкой стало мысли анально и достаточно, а первая на первый день вечером температура по тридцать девять было чувствую себя лабораторной крысой, на который проводит. Ну так в целом есть лучше. Ну типа, ну блин, ну что поделаешь, так и есть. Спасибо. Слушаю при этом. И если реально сейчас происходит. Это фигня, как мы смотрели этот видос Ржали, что все разговоры в ближайшее время приятно, ты чем, чем появился. А какие у тебя были, какие побочки были должен ты, а у нас Джонсон не прививают. Я бросил вам сто. Погоди со страшным. Я понял, который открыл на моем трюме. Все Теперь я понял, что это на этот видос, который я кидал с музыкой из. Ну погоди, которая это типа это еще сто дней, чем сейчас есть, но это длится на протяжении цели. Вот Евгений, второй день, второй день после второй должен тридцать. Семь, один все на слабости у всех действительно разная реакция у людей немножечко, жгучая пикантная. Она не сильно вкусно химчист. Она просто острая. Мне не надо было пол литра воды. Ей надо меньше вода. Я не знаю, выглядел как нормальное количество, но так визуально чисто не выглядело как что-то у на такая Дена еще острее была, Я думаю, должна быть чуть-чуть острее игучи при этом то, что она не очень выраженный вкус достаточно жени и просто остро, но лапша классно. Мне очень нравится. Она очень такая упругенькая Егор спрашивает нормально ли, что он смотрит вообще ненормально в. Интернет в то время, когда мы начинали снимать видос, было ограничение на входную то, что ты смотришь с семи, говорит о том, что ты нарушал закон и правила, он пишет, что в приютах сорок четыре процента бездомных, привили у нас воды как раз Джонсон Джонсоном, потому что он один раз только колется по идее на это в приютах сорок четыре процента, это те, кто пришел к приют. Наверное, так, наверное, как статистика собиралась, где такую можно купить, что именно лапшу или лапшу мая покупали не ремоте говно в Максиме мож какой-то убери. Да, мы просто в Максиме купили. Точно. В Большой еще люди. Это одна из двух. Точно. Мы эту. Просто Максим взяли действительно внезапно, Максим? Да, очень смешное название. У нас есть еще магазин Мега и такие не мини на медео кремы только Максима и Мега наполи в Максе месть такая, а именно, по-моему, вокруг ли мы ее и брали, а вокруг и на там антитела запускают уже первое. Это ослаблены вирус у нас в армейке всех доставляют преветь и не должно быть ослаблен. Спутник может быть, потому что не жется от дошик вообще отличается. Ну, именно от дошика. Я не могу сказать от Ролтона. Отличается. Он как минимум качеством лапши и то чуть-чуть получи такая, и он химический. Ну, конкретно в этой достаточно химический, но не такой реглан и та напоминает настоящий бульон, насколько я получаю добровольно принудительно настоятельно очень рекомендовали чек, но я думаю раскачивать. А что ты не хочешь, то не пропит уже у вас, а я жду свой костик. Жуй хорошо, а стасик Просто чмок тебе в лоб аппетитного аппетита. Спасибо. Слушай, я бы даже лучше. Салика заказала, но просто хотелось сегодня взять, поэтому заплатил по жести образник, Мы их считай узнали вчера не но я раньше узнал, но. Вчера решил, что надо Вчера я посмотрел, то ужасное идет только сегодня, а решили, что об этом будет стрим, а я сейчас иду в шуе. Я не про одну вакцину не слышал, что ослабленный вирус сдает это тогда прививка. Действительно они вакцина то же такого не слышал, насколько я понял все. Все все, которые у нас тут одновременно по спине, это уже почти Фиджи Бокс, но это скорее. Тогда Симпл Дем по идее вакцины заводят не вирус, а я штук, которыми вируса цепляются за клетки, насколько я понял это на я сейчас науку не объясню. Я типа не так секу. За, Ну вот и надежда Коникова говорит, что Ника нет никакого вируса. Это же вакцины. Они прививки. Это разные вещи прививки. Это штуки, которые прививают ослабленную эту штуку и обучает другими методами или добавляет как вещество, которое сразу нормально работает номера в том лет тринадцать их выкидывала, где были в славу ачев, потом такие, как я вырастают на фига на филолога, учатся и Замера Не, не сто пятьсот не нас девяносто на все не знаю, содержит рынка при чтение, которые генерятся белки, которыми Кори цепляется. Вот-вот я, правильно, что типа не вирус, элементы элементы, на которых наш организм это. Нужно. И если попадает коре, она не самки, а вот эти штуки, которыми он цепляется за то в тебе цепляется вот эти коронка. Вы эти штуки, и они такие примет. Вас не могу зацепиться, и я предлагаю точную хруста тупо тату с мушки беконов кот страны роста, то под это кровати какая-нибудь. Нет, я подозреваю, украинская стата с Маком бекон. Ну да, наверное, колесо потато украинским картофель потата развели это просто типа смешное. Я чем отличаются все формочки для льда, а вот это уже сложный опрос, но и формы в прямоугольное для большего количества. Спасибо. Большое спасибо. Он титанов. Вы делаете это, ребята. Что ж, творится-то опять начнутся Сейчас эти опенинги не присылать никогда не видела Украине, но не там смотришь, а давай прочитаем, что ну давай да еще не открытую в меня и пробовать не сидел активно все, а тут им пол импалы, какие та вот так люди и стареют, Наверное, отставая рендер. Ну да, Симпла дело Симпла Дима, это типа от сквиши гавно типа можете даже не искать это типа, если ты увидишь и поймешь, что это типо эти сжимали, которые типа паралонкой чуть-чуть с задержкой сжимается такой. Ну, плотный. Фарлан. Не знаю, как объяснить Не звони, но когда ты видишь, понимаешь кто выровнять Пат шполянский завод про уволится область Украина, то, что ты таких не видела в Украине, а не на спор, Пожалуйста, перестань. Мы знаем, как украинский картошка. Нет, я не знал. Спасибо, что напомнил да пота, а игра слов. Ну, ребята, как картошка я покупал за троса в строительном магазине, вот такую упаковку, то Старк де то она у меня лежала в гараже, потом несколько недели эти бока, и они были за эти тренера была упаковка неимоверных размеров, я. Никогда не видел таких упаковки, они были круче. Они были более интенсивным. Я не знаю. Это фишка или нет, но они прям очень воздушные, и да, полностью исчезают во рту та косилова. Разве не может а то, что они так не интенсивно-беконовый может быть отобрала строительно, где еда продается, иногда строительно бочка растящих сна гня Там был мешок, мешок, большой мешок, Мы зяки Зяки пробовали Нет, впервые будет ли горячие не хочу пробовать и поджигать. Она работает сигнализация, они будут гореть. Они же жирные и не. Сами могут не гореть, ничем не гореть с типа жир и пенино. Что-то вы углеродное. Я не вижу причинам не гореть, а я у нас не видел Зяки Зяки. Я у нас увидел сегодня в Сша на пода та и просто решил из названия взять, а самолет и беконовый макрофлексом. Они похожи на не на мокрое, а на эт, когда большая коробка в них накидано таких шоколо плоских, но и по консистенции и так же около то и на вкус не советую пробовать посыпать короче насчет хороший маркетинг. Да, я люблю покупать хоне со смешными названиями. Это правда типа. Какой тип, какое дурацкое название придется брать. Оно так работает то, что поделаешь и подобных-то они подобные крутяшкин, а не Триконы, или они просто раз не бывают. Это просто бренд какой-то зс, случаем. Хочу сказать, что Дискорд сегодня исполнилось шесть лет ты ходить в наш спор. Подожди шесть лет, но в программе для спорт не наше, поэтому у меня отчет, а друг Леня в нашем нашему заходите в не Чак Чак, возьми другой Чак человек это добро, но он тоже очень разные бывают. Бывает мне супер-чек сейчас дешевый бывает, что за я что-то корейское. Есть еще. Креветочные креско-чипсы можно. Подожди, У нас казаков нет, но есть корейские чипсы. Они Да, они тоже. Вот такие пенопласта. И причем они еще более визуально и на пластова не совсем мелко, а первая тачка Чеса, котором мы так быстро, зато что они абсолютно. Они очень схитительно. Идеальные не хорошо. Мне не понравились меньше, чем те, которые я брал, очень, но они очень воздушные, типа кусаешь и ничего во рту не остается только мимолетны и иски и живет в Казани, так и не купила. Смысле не купил человек Чака, а Элеш скушал, а этот самый треугольничек было оч. Подожди, подожди. Нет. Стой. Ты зачем тогда в Казани, то приезжал, если так, так кто там говорил про крабов, потому что крабовые у нас тоже есть и они форми человечков, которые я Рут в ужасе краба. Это краба. Я подозреваю, это похоже на грешников в котле адском, мы их сейчас попробуем, или мы будем кусает член, а красный перчи там на нем написан ход, он может оказаться, но нет мороженое, и судя по глазам лес-лисички, как бы ей горячо и перчик ставили не только в руку сила что-то горячее скажет возможно, а я помню. Кстати, это. Фишка в том, что что-то не то, какой Систр это Трэвис Кокер, кажется из группы. Это типа супер-группа, которая собралась сыграть на Гарри поттере и есть полный клип, он реально существует, но в фильме он типа десять Старка у них на сок-существо. Это правда. Это верное замечание. Это типа супер-группа, которая была собрана в чисто сыграть, они записали реально целый концерт, просто потом использовали не справедливо, не посмотришь, Не поспоришь, здесь надо пятьсот пятьдесят милито и верите в лабораторные происхождения, вирус гипатии, и как вы можно выехать в выход расселили соседнюю Эстонию, например, если ты про. столько всего существует, что может нас не важно, так это или не а об этом речь Россия или соседняя Эстония по поводу выезда, Это очень разные вещи. Россия закрыта, но в Евросоюз весь внешние границы в своей в принципе закрыла всего есть некоторые страны, которые исключение Россия находится за внешними границами Евросоюза, поэтому в Россию, мягко говоря, хоть приедешь, только тебя нет гражданства России, или там можно на лечение серьезное приехать. Тебе нужно там проще доказать, что только в России тебя могут вылечить мир с родник или что-то такое, то есть и примерно так же из России. В лак, причем из России есть страны на кстати, проще приехать, чем была сейчас, если основа, если без каких-то весомых обоснований, доставь на стол, Она уже скоро, а там не остала я ее потереть. Хочу по мне стал это прав палка. Это же не просто группа для Гп легендарный брит. Ты меня неправильно поняла? Я. Я говорю, что получить У сложнее, нас не не потери как видишь, в Я не было, дело, делал, такой Мне