День окружающие, если будут канос-ка пива бьюти блогерша, или еще какая-то тварь. Боже, то радуетесь сегодня ваш праздник человек, а я в честь такого события сегодня даже не ел суп из выбирающихся Верорика нских тушканчиков, я в принципе никогда не ел суп из вымирающих североафриканских тош кончиков, но сегодня я это делала осознанно, а вот случайный комментарий, я выбирал не осознано и за работу, первое видео прислал Бб девять, восемь, четыре, четыре, это не стриптиз карликов и не секс-экскаватора, это то, что любит пользователь интернета по всему миру российские виде с регистратора, Ну, я старался, короче, произошло если бы тающая тарелка с Элвисом Пресли внутри упала на голову лоховскому чудовищу это два до сих пор живых велосипедиста в российском городе, которые умудрились а это почему я раньше такой здоровый с не перелом костями был, а это все потому, что у меня велосипеда не было хорошо, хоть никто не пострадал. Серьезно, а еще никто не зассал и не свернул, есть какая-то пословица велосипед велосипедом ошибается, нахватает всего лишь отличать права от Лева различать всего лишь три цвета, чтобы такого не случилось, и это всего лишь и не забывай, что сегодня день окружающей среды, так что второе видео про братьев наших меньших не про наверное, дятлу, кажется, что все так, но если бы дождь диплома высшем образование оказался парнишка выдает, я бы взял его в группу, чтобы в ней было два дятла и хотя бы один из них играл настоящий металл дятко что-то мне этот звук напоминает раннее утро воскресенье, я понял, Мой сосед дятел, ну или просто, хотя одно другому не мешает, а ты даже курсовую без месяца найти в Интернете написать не. Можешь, а дятел долбит металлический скворешник и начнутся восстать, а планеты дятлов и сами будете виноваты научится удолеть в метал сделают дупло у тебя в машине или еще в чем ни в металичемкие вушки, Например, хотя откуда у твои руки сердца, и это хорошо, что бы вы делали, если бы у вас была возможность заставить индусских детей прочитать вообще любой текст. Ладно, забудьте вряд ли у кого-нибудь есть такая возможность, а вот у чувака, который снял это сидите, не понимают, что говорят, но они дети им простительно. А вот ты уверен, что твоя татуха с ероглифами действительно означает сильный дракон со хромого барана, и к тому общем, пока тебе не заплатят двадцать долларов, Ни в коем случае, не соглашайся слушать песня Ван Эрекшн, даже если ты голодаешь индийский мальчик, Да и вообще, зачем индийскому мальчику двадцать долларов, ну копи на десять долларов какой-нибудь индийский город и тысячу рабов, а с остальными дестен, Погодите, что это получается? Все эти фей-парады, это ради двадцати долларов. Давайте хотя бы надеяться, что индуски детям не рассказали, что это какой-нибудь английское приветствие, которое нужно говорить каждому встречному туристу, а еще в описании этого видео есть инфа, что чувак, который снимал это видео, принимает заявки на фразы, которые дети будут читать в следующем видео я, когда это увидел, обрадовался, что могу вместе со своими зрителями нести русский язык в массы, но потом я как-то еще раз перечитал комментарии и как-то передумал, на этом Все встречаемся завтра на фесте билеты и все еще можно купить в посылочке в описании, а так вообще подписывайтесь на те лайк, если находите интересное видео, присылайте сюда свои, то хорошо к нам на Яндекс. Почту до вторника.