Привет. Я стас Давыдов сегодня в этой рубашке, потому что мне не осталось других чистых, а еще я планировал раздавить арбуз у себя между ног, но и с катер буз зимой мне хотелось меньше, чем раздавить арбуз у себя между ног, но Барбуса позже ес такого видео попроще. Вот два пальца об свой как три рубля знаете, как дверью по роже. Ну да, да, я понимаю его и дальше поехал так же проникновенно хихикая. Я надеюсь, он смог перестать ржать думать о чем-нибудь грустным мертвой патя мертвой котята мертвой котят мертвой котята не помогает сейчас бы поспать, потому что это сердечный приступ был бы крайне обидным окончанием его кармического торжества. Даже машина такая, а ты был на не выпендривайся. Ну, реально, ты не прав. Ну, поехали Я всемогущая дверь кармической справедливости, то ради видосиков стата. А если кто-то собрался отметить, что водитель спереди обязан был затормозить, ведь там же знак. Уступи дорогу Стс ведьмы. Я только про собирался написать не возбуждайтесь все верно. Однако это не значит, что адекватно так резко тормозить, когда у тебя впереди пустая полоса разгона длинная режиссерская версия Властелина колец, так что несмотря на что дороги на западе лучше дураки точно такие же жанрист, регистратор интернационален и будет жить еще долго. Ну, прямо как это фейковая статья про убийство дельфинов в Дании и это хорошо. Перейдем к видео, с которого я начал искать арбузы зимой. Я уже много раз посмотрел это видео и каждый раз представляет, что там моя голова. Я понял, что вы могли меня неправильно понять. Я представляю, что там моя голова не потому, что я очень хочу, чтобы моя голова оказалась у нее между ног. Я как раз этого очень сильно не хочу. Просто я не могу ничего с собой поделать, ладно бы это было единственное видео, но на Ютубе полно видосов про женщин, которые ломают арбузы, я по ходу смертная кать через но, но, смысле поломан арбузов ляхами. Вот это Вот это верный способ отпугнуть финского насильника, потому что если вам кажется, что раздавить арбу своими крючками. Это легко. Вы ошибаетесь. Вы родите еще один арбуз, пока будете пытаться это сделать, и я это понял, потому что посмотрел уже очень много видео про арбуз и в исследовательских целях, чтобы пересказать вам это какая самоедо. Ну, те, где всякие странные женщины говорят в микрофон шепотом, как в детстве наблюдать за склеивших ся с собаками омерзительно, на чем-то завораживает. И это хорошо, а третья. Я мог бы показать вам этого неудачного игрока в или как мило но после арбузных женщина, это все как-то Блекло, так что идем по возрастающей Тристан дал, прислал Вот вот это видео настоящий интернет, вы знаете, как интернет для граждан Интернета, а не для этих с видом на жительства, которые заходит в браузер, только чтобы какая я кошечка или найти рецепт кексика, который мои детишки за пять минут смели и которые Кека Пола не этот парень принимает горчичный душ, он не утверждает, что это маска для всего тела, и это очень полезно. Он не оправдывается тем, что это какой-нибудь идиотский чело. Он не сумасшедший, не азиат, ничего не курил и не отсыпет, он просто делает это ради нас с вами, чтобы ютуб не остался без видео о мужике, которого поливают горчицей. Это ведь прекрасно. Я обожаю интернет, а это считается, как бы мне это видео не нравилось, все-таки мужик в трусах, делающие Анне штуки, и вы понимаете. Здесь нельзя обойтись без одной вещи, как вы думаете, без какой я, а я. Ну, посмотрите на этого чувака намазного горчицей? Да, его теперь только между полос засунуть можно рот, а знаете, почему русская версия этого видео была бы еще спорнее. Ну что в русской версии ему бы налицо складывали хрен. Знаете, чем это видео хуже, чем ей парад в нем нельзя приять участие. Спасибо. С вами был Данила поперечный приходите на мои следующие стендапы будет так же смешно. В общем, хватит любоваться развлечениями этого горчичника. Давайте лучше посмотрим, как чуваки из тик-чата сказали это хорошо вместо меня. Спасибо, чуваки. Стик что-то выручили, короче такая тема для самых хардкорных зрителей, дес хорошо, которые хотят нас поддержать в нашем магазине появился так называемый, а так короче, фан-Пак входит футболка вот с этим лицом. Вот эти вот наклейки с вот этими ста