Да это вам сделать дожди, но нужно определиться с тем, куда других мужчин и он открывает для себя, на что очень мало людей никто не у нас обновленный, как будто чего-то не до возможно, всем плевать, наконец-то уже стало лето. Все пошли к кому, Ровер Мити, но у меня еще не запустил каге, пишет, а ты врешь. Нет, мне не идет стрим. Ну да, О, привет стрим. Нет, мне можно напоминание поставить привет. У кого время стиля у нас самих нет, но дольше-то, конечно, написал здравствуйте. Да, знаю, он не целый есть. Все пошла Ура Конферм этот. Факт и запустился, даже мы теперь в курсе, У меня все еще не запости перед и так что это теперь твоя проблема и всех вас проблема. Информация типа придется строить драку, чтобы вы с Нико, Я считаю, что юра круто, а мы на такие не а. Давай по так непривычно видеть всех без гетто, то плавает и прям у нас слетели, ребят, все-таки соне и супер, так что сегодня вы не сможете присылать нам Он починится в течение ее видно, но там типа сложные мутки. Сейчас все, что связано со спонсором. Монитизацией. Вы же знаете, вам всем приходило это сообщение про новые правила ютуба. Ну как не думаю, не все. Иди. Она приходила и мало просто любого. Спасибо тебе. Спасибо. И смайлики тоже слетели. Нельзя с маленький время на видос. Это вообще не то, вот что сейчас громко будет нужно победить эту громкость сделать тихость отлично подождем, но будем надеяться, естественно, мы подождем те конечно. А что ты еще от нас ждешь, когда мы рисуем тебя здесь нет, а допустим, когда ест не касается, так или как я, на когда я начал гнать на статься, что он хотя бы в ножку. Бы это делал или в стаканчик, то не касаюсь, а бесконтактно. Мой рот этого не касается, а я ем при этом, так что так что это все абсолютно безопасно бесконтактно. Кенди Он именно с запахом арбузной жвачки вас делать Нужно было прототипа обнулить еще раз спросить хочешь? Пойдем, толпа не ты не сможешь не касаясь ртом его попить Могу, а то он и может из далека, то конечно, кого-то меня принимаешь. Конечно, его далека сегодня на день равенства у нас размотки с правилами монетизации, то мне пришло только письмо в отменить спорта, например. И лишний всем типа нет сейчас то, что возле тела это чисто. Наши проблемы, Казан заполнять налоговые. Это было пару месяцев назад и пришла фигня, что нужно заполнить американскую приняли, а все, кто зарабатывает на итоге, они-то зарабатывают по американским правилам налогообложения нужно заполнить форму, чтобы не начать платить какие-то баснословные безумные налоги у нас в результате этого заполнения из-за ряда вещей, и некоторых вышло так решать место и опять под наш трим готовит, но это великолепно действия, которая стоит совершать, и ты же готовишь не ограбление банка, ограбление банка, который звучит интересно, будем. Открывать эту гигантскую коробку, которую я заказал в латвийском магазине американских снов, и несмотря на то, что она называется, Кенди попадал лжно быть по идее что-то должно быть соленое. Я очень надеюсь, что нам хотя бы один из этих огурцов туда положили я в этот магазин вообще только из-за тех огурцов, те особенные огурцы, которые типа я о них узнал буквально вроде как нормально выглядит я прошлом году узнал о том, что есть эти огурцы, которые продаются в индивидуальной упаковке и его типа, они их нарезает. Все-таки я и как типа купить лакомства в магаз Настры солены. Часов не горит мнения не музыку. Верните, что сейчас совсем тихо стало, я буду верить, что мой двухлетний значок не может конечно, будем что-то пытаться придумать, если что-то не сохранится. Я очень сомневаюсь, что что так произойдет, к сожалению, смотря к чему он привязывается у нас уже было такое и сохранялась, смотря я был очень удивлен размером этой коробки, я был удивлен фотографии этой, когда ты прислал ее в сравнении с размером компьютерной ли не подозревает, но все это не очень похоже на реформ. Синема на это больше похоже на потому что у него там как раз у заведения ресторан с зверее. Спасибо большое. Там ресторан, то ли Кэнди Поп называется, то ли что-то по и там на мес. Возможно он и есть там на месте по попкорного значок, он выглядит как он, прям совсем купи, чем эти люди думают, а так сердцу было плохо и один день после выпадала на тот один из этих дней выпадал на прошлой и не ультра, Наверно, было мне было просто я открываю открывашкой, то и один и ее друга и больше чем требует. Спасибо за. Голоса не у меня и в тот же вечер просто включилась к вечеру. Она поспала умелые и некрасиво такой красный сочный норм больше, а здесь-то он красиво цвет. Открытие не то, что типа что-то вес. Честно говоря, не очень кажется мне полной там не особо болтается. Может, она здесь просто очень много чупанов, но снеки. Давай развернем действительно очень много панова Ала крылышки Флеминг, что я снова че-то с острые. Ты потрогай, какие не тяжелые, то не нужна твоя способность демонстрировать на камеру очень тяжелые, типа непонятно понятен. Более того, я бы сказал, что это упаковка, кажется. Мне процентов на девяносто, заполненные чипсами не воздухом. Ну да, есть такое. Она прямо Купер, заполненная под а это много. О, она действительно неожиданно тяжелая, но нужно, чтобы костик, а здесь будет в двести двадцать к на восемь. О, что значит двести двадцать шесть комов двести двадцать, шесть с восемьдесят грамм, то есть они прописали я этих не для Он такой интересной странный, кинулась. Мы пока видим только название хентай. Интересно, а счет только чипсы. Они пошли дальше и заполнили воздухом сразу чипсы весело, но вообще только надо было брать другое на пять ни одного огурца, ни одного. Огурца сейчас в кадре. Вы не видите ни одного вредного тяжелая штука какая-то это огромная пачка. Да, она тяжелая тоже типа, Вот есть определенный уложил в голове вес пачки чипсов, которые у тебя кажется адекватным, и это тяжелее короче, что лучше для жизни Сша или Европа, смотря как ты хочешь проводить Спасибо. Никогда вообще не о радоваться-То Африка не радует. Можно подумать, а меня просто больше радует, а не исчезли Лабас аж сен Елена Елена, а все Марина, а не знаю, что это посередине правильно. Всегда ударение не ложили карточку, но там сначала добрый день. Я Елена, а? Потом дальше что-то про Конор Сида кто-то, видимо, если какие-то вопросы обращаться на этого почту к Инди-Поп точка алт рука, Не забудь упомянуть свое поменять саво ушками свой номер заказывает Канаус досвидание при до связи, то мужики настоящие не мужицкий. Да ладно, надо было подкинуть кого того эту штуку, а кинуть в пачку чипсов, чтобы показать, какой у нее вес, пожалуйста, но это не но сжало это достаточно Лего взлетает. А вот если она не так далеко ли? Ретро для сержа не надо повторять ударение этого грязного бота Максима, я не знаю, почему он всегда говорит. Для сержа от сержа, так кажется в несе с приятного аппетита. Видишь, никак нам переводит часто попадает, это попадается стоило тридцать евро, это сильно дешевле, чем в японские коробки, которые мы заказывали типа панами, честно, но хотя я японский тоже наполнена, несильно изысканными элиту, Я честно говоря, думаю, что если бы мы взяли все эти же чипсы у них в магазине по отдельности, они бы стоили дороже, ты помнишь Прекрасно, как мы с тобой находили вот эти чипсы фрейда и не брали их, потому что они стояли семья, но мы в другом магазине видели микрофон, направлен тебе ключ, что я. Могу поделать начать. Я не могу поделать. То есть она называлась не зря и Катя, что я ясно? Иванка блянский, если качал хорошо выглядите. Не знаю. У нас Реми Лит, но уверена, что ты тоже прекрасен тем, что отключилась спонсорство, так что держите мои денежки залетела и замути ценам и за налоговых форм, мы буквально в течение времени с этим разберемся. Я нашел не чипсы и с них. Мы начнем. Это Расиль Сэндвич. Это сент-личи из преле с сыром. Это выглядит, когда просто и сыром, но они полые печеньки, но я не уверен, как по-русски от назад предел. Это цель, так и есть, а вот такая штучка дочка такого такой маленький печенька Квенте, и вот это печеньки крендели слепленные никакие штуки обычно привычно, вот эти крендельки маленькие сушеные, но просили бывают и хлебобулочное изделие, само популярная, в принципе рили чедр, чистка Лисандро Вич Бетину кранчи пар, цельная комбинейшн, это честно говоря, несмотря на то чеддер из Франции о претили из Германии, то там очень популярны и сыр чедр очень популярен, это типа абсолютно стереотипичная комбинации и бекона не так понятно, у них тут столетний рецепт секретными ингредиентами, высочайшего качества и любовью, вложенный в каждый, про что есть. Любовь, выпеченный до идеала. Интересно, ты так мне и в Америке Хаус творится чей Хаус, как тебе до заказывать это магазин Кенди, Судя по всему литовский, но я так понял, филиал вас она, честно говоря, приехала мне за два дня я могла, обещали от одного до трех в Голландии не Ирланда. Честно говоря, и то оно сладкое и сладкий. Я сладкий проглючило. Не знаю. Возможно, но чуть-чуть томатом, как будто Ганов Германия не достаточно со да достаточно. Хаос Тен меняются правила все время тогда репо с Россией у нас. Же очень рога на запах отдельно одно достаешь просели пахнет, а типа именно с вообще сыром, я себе и не намека на сыр есть не дорогие мои, какие свежие. Надеюсь, чипсики не в сухомятку, основном будут сухомятку, то она потом это восемь часов. Последние хорошие часа, три голос чуть-чуть подремать и серж сегодня мало спал от того, что они все время говорят, что они мало спали. Мне тоже стало, но я тоже немного спал, но у меня было вроде норм весь день экстрима для наших лет. Спасибо. Не то посмотри и умеет отельно, Крим это. Сливочный соус, как жирный кусок масла лежит только при этом Теперь я сегодня новый шлем взял, получил из магазина. Наконец, я теперь смогу ночью на лечение вставлена темные линзы и удается. Евровидение были отличные свич сурва Перевод: В крайнем случае, наверное, будет видно же. Все же будет вид, а сейчас сержа. Я думаю, что это специально, потому что ты. Ты же говорил про то, что он воспринимает размера. Кстати, он не может. Теперь совсем я но и Дари ела какие-то латышские чупсики, либо прошлая песня не оправдала видеоряд тут интерес, хорошо? Ну и. Я был бы томатный сок бы какой-нибудь либо вас на мобильная коробка степанами и кола еще надо только гранатовый сегодня сто процентов трально Вы не там плавают какие-то чинки, но это настолько натурально, что он с по это не пульпа. Это как будто чая насыпали или грязи у меня. Смотри, у меня чай, но можно и показать видео лето в камере будет отключить большую. Ну давай в оцени. Спасибо тебе и приятно Изи, но вот видно, немножечко какие-то понравилась сессии, и какое три Хаус, Не знаю. Я в единственном был те. Кто в доме и тут был просто потому, что там знакомые, кто стоит примерно то же самое, что люди делали на можно все на блогерском этом реалити-шал, но только здесь не отрядите шева. Ну и то есть это просто грубо говоря, тока, чтобы они между собой они знакомились, делали этого есть какие-то спонсоры и кун. Это самого хаоса, для которого они тоже делают контент и между собой калабиться, живут просто в одном в моей Сибири прохладно. Нет, страшно, но не заменено. Это разные площадки. Мне сейчас Лена и писание есть. Адрес, и когда мы попробуем обязательно с чипсами тик-ток как платформа нравится даже больше, чем в разное. Я больше смотрю те, кто да, и когда я сижу за компом дома вечером, ключ, ютуб-каналы, на которые я подписан на от момент, когда ты можешь залипнуть и просто листать с телефоном в руке, конечно, те, кто удобнее он подает, создано смотрю у вас из бухары муха у меня в принципе жарко, типа у нас до двадцать два, двадцать, три, а помещение, а летом как-то, пока что не сглазить идеальная погода прямо совсем так. Эти выходные все дождевые, но будет. Теплее будет пло, вождь, но теплее будет двадцать пять, уже не подождем уже две недели скоро к нам придут в Москве тоже именно на этих ест. Они именно включаются с пятницы, но у нас по прогнозу, сколько я смотрел там типа на уровне с одиннадцать до часа супер глазами, гадости молнии, потом солнце достаточно норм терапии в городе был зимой был или сейчас на дне, то у нас то тоже был снег с пятьдесят пять. Я не хочу. Возможно, возможно на полчаса как-нибудь я бы хотел побывать в таком месте он задан в ресторане, съездишь туда сам не. Себя, потому что привет. Уверен, вы не слышали про не сучка, но вот вам музычка оттуда приятно погрыз псы, то давно с интернетом связаны. Я слышал, но знаю, это типа бесконечные фанфик. Это где серые персонажи с рогами разные раз сотни раз называют вся как я понял, у этого не существует никакой, кто Хазбин, насколько я понял, У этого вообще нет никакого официального комикс мультика игры, и это чисто комьюнити. Бст фигня. Повезло косплееров не видел на наших фестах сотнями, но я тоже узнал. Тогда плов знал, но я видишь, я с ним не общаюсь. Я только с костиком общаюсь. Приезжает ко мне прогулять десять километров и уезжает типа и мне, поэтому хам так вообще как-то не сильно понятен, как эти персонажи, как они развиваются, почему есть какие-то устоявшиеся персонажа какие-то нет или есть типа более официальные. Грубо говоря, это я тоже слышал. Нет, У этого есть автор и комикс уже закончился. Он просто был в формате в некотором роде интерактивного комикса онлайн все о комьюнити делался во курировал какой-то человек. Ну да, понятно. Вот поэтому там были персонажи, которые могли быть выделить, то если бы ты чисто было комьюнити баст, Оно бы, Ну, совсем раз. А за мат в спрашивает: Допускай зал на последнем стриме, а я скажу, сказал же, бот включен же бот включен, а ты можешь зайти ко мне на твич и почти в любой день сможешь провести со мной время за одно из трех или четырех игр, в которые я играю костик, последнее, что проходил. Мне кажется, это текст, но я в основном, а краш фигурки, что все, кто хотят заглядывает ко мне, будем будем красить вместе. Я не уверен, буду ли я завтра, надеюсь, буду завтра остаться не иногда рисует вечер сам с собой. Так заходите обязательно. Вот прямо сейчас можете. На зло, да вкусного тебе супчика, а юра овчинников недавно посмотрел мультфильм Звездная принцесса и силы зла смешной мультфильм, я не слышал, и я тоже не помню это типа знаешь, и всех. Вот этих Стивен Универс и так дале, вот свежих мультиков, которые Стивеном и я ее рассмотрю у главы дошедший. Ну да, поскорее кукурузы. Они дружественные для вегетарианцев, а не они в невер Фрай. Мы никогда не жаримся. Я не знаю, как они это сделали, но что мне нрави в ладош здесь на упаковке нарисовано. Вот эти треугольники на то, как они будут выглядеть. На снизу и пять е для комикса. Это типо новорожденные почти выдержала. Ну хорошо, ладно, это правильное слово могли по спасибо, но здесь маленький букв написано, что рисунок увеличен для того, чтобы передать текстуру и вся работа большая лето. Удачи тебе работы, вот живые и классные. Спасибо за а почему-то звук этот трек для меня и очень часто смысл ретельна из из короля и так в итоге, как они выглядят, показывай выглядят как на часы. Обычно ключ, большую большое. Мы напугали кукурузники и театра холопы обычные типа нас, но необычные. Они такие как корявые, как будто взяли. Попкорн его переживали и выплюнули на сковородку, ну или на солнце, если они уже адовая штука пахнет как грязные носки, которые два дня носил, не снимая в резиновых сапогах и правда класнай патек стори, я думал, что они будут обычно на часов, они не такие верды, острые фактурно, как начал очень странно, я даже не знаю, как описать это фактура, она своеобразная. Она немножечко похожа на вот эти картофельные чупсы, которые так пенные трубочка на прямоугольными, часто бывают немножечко в ту сторону по фактуре, это интересно, как бы вкус чедраа, то ладно, кусова добавка, но, но сама по. Себе те тура, очень своеобразное в эти выходные ей и да, в тридцать восемь слышали мне что-нибудь и не вышел с тектоки, которые постят, но слышал, что будет, как оно у нас здесь, Латвии, так то любят, но я не очень в эту культуру типа углублен. Я, честно говоря, не в курсе и киви говено. Попробую это съесть, даже понимаешь, о чем мы что, типа не очень много еще че-то он не вкусно. Что-то он пахнет как типа конкретно при правильном приготовлении. Носки не всегда доски. Именно тем не мене на попкорн. Тоже вкусно. Ты не путаешь. Возможно, а может есть, что рассказать о музыке смотрел последний фестиваль, но Тв мнению есть, а который специально уже пока Моргена, а это просто все специально дела там Артура просто по народному голосованию. Маргенштен вышел, возмущался на дуки всегда сделан, даже если не совсем прям специально, опять же, как человек, который пойдет помочатся на стану, естественно это делает на публику почему-то в этом году безумно внезапно всем не плевать. Я тоже удивляюсь, что типа вдруг людям не плевать на прем Ст опять прошел цикл для нас с вам, да телек был. Зашкваром и на едят ли молодых токов может быть стелек не зашквар, евровидение Все смотрят. Все идет сраное евровидение Хованского, которая почему-то все типа в интернет относительно известного и повязала, почему нет? Я не удивляюсь. Он получил то, и как бы я не удивляюсь, что это и тут неважно, насколько хованский появлялся, когда следующий скандалы по радио газета газета скандалят по поводу, пока это самое не видео или рано еще рано рано. Подожди, я должен теле, тогда да, дед Оля, Бог все видит это то, что нам не то я кинул и все умеет выбрать такие интересные. Песни. Это правда и тебе большое за то, что прислал всегда вопрос точно. Это еще постороне еще не мета-ирония, отец пою путя. Ты думаешь, Андр? Ой, давай только если у тебя не ночь в другом, провидение, а мне что евровидение такой байк, что идеально подходит замер Мастик тока, Не знаю, почему этот Вай подходит с замером из тиктока другое дело, что я удивлен, как завели это было первое евровидение, прошедший период, уже всеобщие и обширные популярность тиктока в прошлое Вровен не произошло по за прошлого тикток, еще только я не понимаю, был на. Вначале взлета среди молодежи, как и победитель Евровидения был никем вообще было похрен на него же и небольшая около пубертатных девочек, типа сделанный проект, и они больше всего активны в интернете. Это нормально. Я понимаю, у меня не орес, а не корнер не корнер. Они корнер лучше были ворнер. Нет, типа я понимаю их потенциал. Я больше удивляюсь тому, что сама по себе. Смотри, для меня евровидение в моем восприятии было конкурс типа я этим зашкваром для мам. Ну типа иногда в прикол можно посмотреть смотрели в прикол включали типо по телеку собирали компанию и евровидение. Я же. Ну и эти песни потом никуда не попадали. Это были в типа все дерьмовые песни для Евровидения, которые, ну кроме Александра Бака, до сих пор мы с вами смотрели евровидение. Мне кажется, какая-то чешская исполнит интересно три и есть. Нет, нет, ну, понятное дело не без исключения не тоже есть. Я слушаю, Иногда есть настроение, типа, понятное дело не без исключений, но в принципе, но конкурс проста странно, что победители Алекс, это было тридцать до моего рождения было это типа странно говорить о гаче еще была на Евровидении, тоже ездила. Интересно, видимо, серьезно. Он такой был прям на Евро. Может. Может надо показать, где у нас есть даже Ну, по идее, она же все, наверное, нормально. Этого достаточно, но не наши лица, а наши руки к заседание террано прям делал это действительно, или это кек. А вот сейчас с рукой то, что она показывала это типа: Нет, она предел пада показывала. Вот я тебе покажу дудку, что я там не видел, а то на евровидение попали уже будучи супер известными. Это опять же та фигня, который я говорил еще до этого евровидения, что от российно-ровдения каждый год едут. На топе прогрессивные чуваки, которые не исполнитель вера еще не готов, это было один раз стату, остальное время были бела, не стыдно, не была ни пресная, была нормальная от России высылают каких-то, ну типа топ-исполнитель каждый год еще раз говорю в этом году Мани, то и две не эстрадный исполнители, которые задали очень большие, известные исполнители, но то, что по советских стран старый фильм, как в команду пришел Костя, интересно его твоим песенка. Интересно на момент фима, я уже был в ком там, даже в титрах мне благодарность на то момент уже с нами Миша работал по-моему. Тоже у меня и Герман или Еман была, возможно, даже красивый константиновна не было еще гитаристом в нашей группе Банана Бом и был у меня момент, когда у меня прервался институт Университет, и мне нужно было работать и меня пригласили, потому что я такой веселый, красивый и попал мне в постель у меня осел осадок, и ты был на концерте Пугаче, и когда она ушла за кулисы, не ключи микрофоны сказал там, что следим и я ее понимаю. Прикинь, какая публика приходи на концерт. Да, представь, какая публика приходит на начала, Я попробую открыть этот гранатовый самим твоего деда. Которые, естественно, уважаемый замечательный хороший человек и мужик с вердером головой всегда так сидел в офисе, на самом деле нет, но многие надевали то, что надо для Евровидения, но ее все срали непонятно, союз выходить, Али, вроде бы как частично засрали и за ведущей англичанки, такой вид у отвратительно стоит комментарий по этому поводу типа мне мало эмоций по этому поводу мы не будем показывать этот клип, но как пахнет оно такое на вкус, Ну, этот шугар, то есть без добавленного сахара не просто так с написывать, то все-таки не мандалы Мандятина похоже на гранат это. Действительно гранатовый сок, вот типа как есть гранаты, но это точно не то, что нам нужно к может, потому что он вместе с косточками, выдавленный и, возможно, вместе с шкуркой он цвета как кислятины, вот такой уксус, но если себе представить ситуацию, в которой я могу это распробовать, и мне даже понравится. Ну чо, гриба просто его, а его нужно водой как-то действительно может быть разбавить, Я в трек, какой же танцующим рикардо милосом, который может быть больше похоже на прям всем на нектар. В смысле, похоже как будто взяли и раздавили гранатовый сок с асфальта оскалились как ломанные. Зубы и кровь просто изучить. Ага, а не мне, пожалуйста, тоже водички. Чуть-чуть чайный гриб и че моча, А что ты дал ты туда плеснул себе. Я плеснул потом, но с водой разбавлено на вкус, как это же штука, только разбавленная водой, а на газировку у него давать, а соду ложку кинули, учитывая, как он кислон соды, скорее всего среагирует и начался сорок шесть минут мы опаздывали. Ну, примерно сорок минут назад, А по-моему, это буквально на пару минут и короче, так ломанные зубы и кровь. Ну а как, по-твоему, еще какой на вкус асфальт, а так. Огонь пахнет и не только за вами и кровью, очень многих вещей в кос зубов и крови крови зубного, а хорошо яблочным соком разбавить типа не исключил, что его чем-то Разбан в чистом виде этот штука, скажем так, я покупал, то, как я верю, что это для чего-то может быть использовано во, а я думаю, хорошо разбавиться те этой штуки, что в каких-то ситуациях может быть интересно в любое, но просто когда ты, когда ты делаешь более правильную смесь поди еще в воду этого сока, то во сколько приятно кисло больше и такое как раз освежающая кок. Буча горит больше, чем как Ч, но так остренькая и с желые читая они с Леймен, ход кранче. Это для маринада и готов. Сок бы купил вот этого в гранате на разбавленным типа, это вполне себе освежающий напиток, если она была холодная летом, я бы так рил честор любит читос, сидела число, это экспортный вариант, поэтому там написано в граммах бест столба Энд гранатовый сок с сахаром вкусно и думаешь, что если вот ложку его размещает, мне кажется, я пил, пил типа продававшиеся гранатовый сок, который был в пакетах, просто и он. Был подслащенный, и он был прикольный, а это прям ну хардкор, а стопроцентный гранатовый сок. Я ожидал чего-то другого. Не то, чтобы он мерительный гос. Шарлин типа сервировка. Нет, это двадцать одна на сейчас будем считать. Они ленд огнено горячие ламен, на горящие со вкусом. Это хрустящие снеки для дразнение лысого или храброго. Да, да, да, это в храбрую сторону здесь нарисовано, Ведер, но через пережил вторую прививку немного опоздал, что сегодня на стриме, а сегодня у нас вот эта коробка, которую ты скорее всего видел на пример видоса Кенди Пуп и в ней у нас куча. Чипсов Я так понимаю, что я хуже всех ее прожил. В принципе, у меня не было очень ограничено. Вяло смысл стихотворения здесь в том, что двадцать один один читосина. Это идеальная доза для молодого старого, чтобы прочувствовать всю пламенность Шей Палочки у нас нет палочки у нас, но может принести палочки. Он не хочу меня и хочу по их нет, но мы только слушали до начала стрима песня. Просим логика. Перестань, а он знает. Мы же с ним и перекидывались этими мелами. Именно сегодня все понял. Именно и не мама. Это настя и Полина спрашивает, а вы делали. Не на всем файзер всем три тыкал, а первая, как бы прошла абсолютно без рук, чуть побывать такие черви очень стремно кишки у них разный цвет будет точно хорошо, то поделать, но я лучше, и мы более санки, и давай говорит, я потом расскажу, как мы с попробовали бытия с комплекты в, Ну, у меня ничего, просто мы, что мы перенесли более менее все хорошо. Первую прививку, то есть, Ну, там у кого-то рука болела и у кого-то, что не руководило второе, как бы уже более менее там типа что-то до случилось, но без жутких и на. Второй день после второй прививки к вечеру. Первый первую ночь у меня ужасно забила с тремя и четырьмя одеялами лежал, мне было очень холодно. Второй день меня тоже забила, но не так жестко, но мне мозг расплавился просто во второй день, ее перепишет индук, такие жрал вроде говорил на вкус как язва желудка. Я не могу не согласиться с этим заявлением. Да а не на вкус, причем они такие острые, что они ж не просто на вкус, как типа как у следующая, или это накапливается двадцать одно нас есть, а будет, но будет остро в двадцать первый. Будет остро. Он сейчас отойдет на чуть-чуть. Я надеюсь, что не будет после этого трека Я отойду, когда следующий начнется, где комплект сейчас во всем мире в России то же должно быть нет. Получается, продавали, что она себя представляет это по девять наге. Большая кола, большая картошка и два соуса, один из которых идет всегда есть они или и один. Вот то другой соус, который на вкус, как они смешали свой манезы и со своим Каре, чем ты просто возьмешь на ком даже не не наклейку, не дам, тогда бы тесно, но оформили, но все фиолетово-цвета и написана. Бит называется две плакаты в дес-комплект Бит и я сбился. Кажется, пятого у меня. Я не знаю, какая у тебя не то, что мне сейчас буду пятую играть примерно двадцать одну съедим. Я думаю, что и как а Елена и комплекты в Битс в Макдональдсе. У меня Богдона в комплекте города не водят и не, кстати, не пробовал на зиму другой мазол. Она какая-то. Ой, какая гада считает циркониевая я ожидал, что там будет, ну типа фигурка с чет, чем гуком чингуков или что не вот. Ну типа Да, странно, пять, дойду. Лазаро вот спрашивает. Сколько стоит будет идти, сто часа пробудят на театральном кружке, то еще успел. Злитесь сюда, Рис через два часа. Нет, Но зачем тебе че там Да, звучит нормальный грифовый сок. Это не вкусно и не супер. Мне нравится это кисленько. Честно говоря, не сейчас. Я скажу так и жевать их не кто не нравится, но если бы они были менее острые, я бы судном периодически ел. Спасибо. Спасибо тебе, конечно, сегодня как сверху много перебивает, а они чуть-чуть о встрече. Мне комфортно, было бы много. Вот эта кисленко сть. У меня все-таки о других интересные формы. Они все изуродованные откровенно, они все это выглядит, как будто это куриные кости. Это выглядит как гомункул Они все, в какие игры сейчас проходим, а Евгений спрашивает, я сейчас прохожу ого хоррор и мне очень нравится. Это на испанской студия. Вот и мой тропой Стейшин. Я прямо очень доволен. Это игра, но мне очень нравится. Мне кажется, я но последние пару раз в этот самый донка доиграть, а сейчас доста новился сериальчики, смотрю я из сериала все решил посмотреть на пять шесть, семь назад. Смотрела. Он был закон. Смысл один из. Т-пятнадцать. Серьезно, а я думал, я уже села просто тихий, так начинает тоже и еще разойдется и пить и на Ив, а эти палочки. Черт, я думал, это которые мы идем и просто експресс Чок Стикс Ли миним, если ты гуглишь и спроси по руки, то скорее его вы и лиды не жалейка должны быть не когда не имени стола тел убивает по-русски не сможем посоветовать на Алиэкспрессе можно предсказать будет а и даже есть палочка Читу, которые похожи на разные фигуры персонажи и даже не очень дорог, как совсем недавно расходился, то опека, который папаша чувака из. Масса. Да не могу схватить, что смотреть очень странный момент, что нога ткнуть не получается. Петро говорит, что никто не смотрит сто пятьсот, что я очень много, просто достаточно типа до сих пор люди, которым еще это интересно, смотрел кто нет тиктока, потому что то это какая-то детская фигня и не смотрят так тоже те же самые подборки есть итог, которые смотрели. Нет, и они смотрят типа видосы, которые смотрели на тобе, когда им было шестнадцать, они как школы. Ты его попали, и теперь на работу на заводе были так и продолжают в интернете. Там же уровне оставаться не. Так душно. Просто старые каналы, но не выдумывает, а у кого-то может быть, а я думал, мы считаем, кто сколько съел, потому что я же уже перестал и то видос, которые мне отец присылает тиктоке в Вацапе, потому что ему их кто-то присылает, то он еще находит, но там же тоже делают контент в тиктоке и для этих людей, но это на ютубе в принципе у старых каналов есть эта тенденция закукливаться ужасно. У меня как очень такой пример, который очень наглядный, очень наглядный пример Николай соболев. Он же и безумно. Был в интернете везде на ка из каждого угла Николай Сомен был и сейчас вообще ничего не слышно про него. Я. Мне кажется, в прошлом году заходил и специально его канал посмотреть, что коля делает все нормально. У него до сих пор видосы по три миллиона просмотр принять миллион по два миллиона просматриваюсь это видос с большим количеством просмотров просто ютуб-канал и с какого-то момента берет из закукливаться аудитории и не выпускает, как и у нас я пью Грефу, гранатовый сок, разбавленный с водой, потому что этот гранатовый сок по чистому пить не удалось все. Я остановлюсь я. Даже не очень хочу их доедать, Они не очень вкусные, но когда ты их кушаешь, уже побольше, ты получаешь удовольствие, а в итоге понравилось мне, просто остров одну вес есть не, но они мне нравятся. Я-то не просто остро, а мы кушали с тобой, но накапливает. И какое пикантное сильно комбинация в этого солено кисло-остренького. Честно говоря, прикольно, но помните нефедова, если в нерест хованского во время и самыми добрыми словами, а нужно вечером, чтобы, ну может быть на тебе поможет, я начну пользоваться, но пока что надо закончить жидкую, которое есть и для меня не проблема у. Меня есть гараж, поэтому мне не проблема приехать в гараж снять промыть хорошенько прополоскать. Да, я попробую и парафинов. Это обязательно это чтобы не не ржавел для меня весь этот уход за велосипедом остается таким счетом, как мы идет просто обычным машинным смазочной штукой, но лучше, а чем ничем еще типа, а еще где-то у него явно до сих пор стоит, значит такая, то черная треугольная штука с длинной пукалкой закрывается цепи металичемкие ся, если она не в масле в итоге скрипеть ржаветь. К сожалению, никто не видит, пока что запрещенное сообщение от Спайка кто откроет. Его и говорит, что предполагает, что, наверное, после этих чипсов очень больно срать будет. Я не уверен, если бы они так много съели. Во-вторых, они не настолько острые, чтобы Дсд ударила его вообще махнулась. Видимо, то есть он не настолько острые, но у меня бывает, что после того, как я под чего-то не такого, шо острова просто много, поэтому если мы съели целую пачку и скорее всего, было бы не супер доставать. Давай синенькое. Это красное всего тоже острые бала. Не обязательно. Нет Бли это крут. Они скорее всего, все острове. Мы же не обещали, но нет, вот. Чедр чиз бы хорошо, а это просто тайна и цента Америка на все раскладывать слом. Я довольна этой коробкой. Это что-то, что я бы мог взять себе домой и на протяжении, как нам камеры хороший, ничего не изменяется от того, кто его исполняет, но в плане, что не важно женские. Это не щипчики, а палочки, но и чтобы потому что уже от одной так из пачки и пальца, чтобы не бегать по десять, кушать, Я старик спрашивает смотрели или я и не смотрел, но я очень хочу. Я сначала очень не хотел. Потом посмотрел трейлеры и понял, что я очень хочу. Смотри, не смотря на то, какое оно красное, но вроде бы не остро здесь не нашел, но не перца ничего. Давай уже холоп. Все мы тебя оставили весь этот мешок в попробуй просто чисто, чтобы знать хотя бы здесь у нас холоп. Линия Попперс, чтобы это не значило, это какие-то попперсы со вкусом холоп и попер, еще можно где-то достать Сейчас я в резик выпеченные. По-моему, это ради Зи актива. Он продавался в Сек шоп в игру не очень, или ты просто кинула, а он продавался в. Литве у нас это штука, которая во время секса наливаешь типа на блюдечко в помещение тебе и тебе ощущение выше, но если взять бутылочку сделать, а легкий быстрый приход ощущение схожее с оргазмом чихнул только сильно преувеличена театр, схожие достаточно учение и так достаточно схожее и я поэтому и говорю, чтобы аналогию можно, кто никогда не испытывал ар-газом, но чихал вот просто чтобы понятно было хотя бы понимает Да, теперь понятно, И он, как я понимаю, он просто на очень короткий промежуток времени очень сильно расширяла сосуды или что-то такое, поэтому он. Так и что-то мне вспомнилось это наркотик, который оргазм усиливает Артем Батуро все типа это не совсем наркота. Это типа все, что ли? И что музыку не слышно, ее не слышно во попер с две тысячи семнадцатого года, запрещены продолжат релаксант, которые слабят все мышцы, но очень опасно для здоровья в России можно купить только в онлайне и на думск надо. Конечно, но нет, потом она релаксирует. Да, наверное, поэтому, ну то есть, я не знаю. Я просто вспомнил из-за того, что тут поперся Мне это напомнила, что в Литве было можно какое-то время это было очень. Давно. Так вот это да рай американских ресторанов специально сделаны и брендированные холопия Чеддер Чиз, которые на вкусовым сосочком на языке сделают и удар ноги со вкусом холоде Ния Чендера и со вкусом холоп так такой Гугл транс-кая версия и удар ноги, ну ударно много типа это Это панчен пости. Я вижу ребят, что музыку хорошо слышно, возможно, видит, что музыка хороший попробуете и чистые. Нет, не чем я не буду даже дочитывать, потому что мы не хотим что-нибудь острое, так то ли и жахнет по языку, и я как раз весь. В смысле, а. Как по-твоему, на языке в сете у тебя полный язык вкусов, но они вроде с сосочками называется, но это на вкус как плохо покошенная свежая трава на типа несвежая сухая, когда засушенную траву, мое сообщение трона очень странно на спонсорство, которое делает тебя мод, пахнет травой странно, очень типа неожиданный и запах. В смысле, рецепт это совы соски это, но он это рот мента и за пузом холоп выглядит как что-то с обычные, как я себя, покойно, так Амир спрашивает еще раз почему-то приснул спонсоров, а это наша ошибка. Она в течение трех дней. Надеемся, что. Пройди, все будет в порядке от одного дня до какие сначала ничего, это грузная штука, а потом проходит этот тот самый травяной Оз как малосольные огурцы и сразу остром, но возможно, это свежие холопе ие не маринованный имеется в виду, может я свежий хлоп, то может похоже на паприку, а в этом есть вкус паприки, а это свежие колено. Все чисто послевкусия, причем работает. Он тоже слабый, Просто не сосочки лесничке. Мне кажется, лесничке. Это у котиков у них шаша и язык еще войцеху или фер, но вот от этой штуки не неприятная кислотность уже съели до этого. Он, так что я пропал, но не исчез. Я словно призрак над вами. Ммм, вкусные летние сессии и практика. Нет, не хочу. Спасибо. У них не интенсивный вкус, что они типа не так. Закон, кукурузные чуть-чуть после вкусе, но мне тоже прям горько остро першит горе, но мы цели на это остро фигня, но они сами а не не на языке сосочки. Похоже на правду не надо запить, а еще реснички на глазах сосочки на груди сосочки моей души есть понюхали, как оно пахнет, Вы бы тоже отказались. Это не аппетитно, пока что самое. Вкусное сегодня были попкорнов, треугольнички и еще люблю вкусное добрее и три штуки. Все остальное здесь острое по ходу не интересный акцент по-моему, на инглише Послушайте, нормально произносит. Ну, все в порядке. Она круто те почитает, Возможно, не так агрессивно, как я привык слышать и нижнее учить нижнее. Это не она просто включила типа минуса и человек, а как раз так и есть самый настоящий кот. Это как раз таки называется камер, и ты помнишь, что это никакие не фантазии. Я же работался. Честно говоря, когда ты просто без изменения перепиваешь музычку, то есть в караоке все под. Кал. Грубо говоря, а если бы они их выпускали, никто не говорит, что они хорошие. И технически, если это записать, то какое блюдо у вас, ребята, является самым вкусным в жизни, но это же очевидно, выдавливаешь кружечку зубчик чеснока, кроме а я не знаю. Я не могу. Это типа супер, идеальная единственная том блюдо, которое, если бы мне сказали, что это единственное, что ты ешь до конца своих дней, и тебе от него не вредно, тогда любое Нет, незаконная комбинация, ультимативная, которая всегда работает очень хорошо. Это сочетание вкуса сегодня как раз слушаю. Пока шла к стоматологу и по англишу. Это, конечно, хорошо, но старый добрый мотолога. Дайте, пожалуйста, мне вот понравился это камера, Группа Литл. нибудь колдунью на этот клип постель. Остальное у них просто вышло, но тебе по альбом че на барби, незаконная комбинация, которая куда-то ее не добавь. Она всегда будет хорошо. Это типа с собак чуть-чуть хлопни на любые комбинации этого га ем угодно. При совсем коров опоки сети и менее с этим, так это же тесто и тесто-костик. Ты что-то более тока бы со сладким норм. Я типа эту комбинацию. Ел щас с добавлением Банана и по, но я просто не очень люблю барбеки соус. Он очень, но ее, но они есть очень разные, и, возможно, попробую как-нибудь, когда значить в ресторанах были ноги где небо, а иногда бывают очень крутые споры, покупаются обычные магазины, а у нас по-макдональдски еще и все. Мне не очень нравятся, которые, ну типа, я сам могу себе добавить не помню даже как есть два, один, очень много красненькие и второй, совсем черный дар или что-то такое. У меня сейчас просто как раз дома Дарково, если он зашел только в у них. Есть очень свое применение соусом, Бен реально типа сером круто читается. Он менно сочетается с мясо сладкими и Ками очень классно, но я говорю о соусе. Не знаю, какой успел, который очень сладкие и сказать за нас, но я тоже. В основном потом, как оценивают нигде ты не ел больше, когда оно было знаешь, как типа как Да, вот как есть домашние перемени, а есть вот эти меня гля, залипаю сюда, я считаю, чат очень медленно читаю. Я в промежутка между сообщениями засыпан. Это было не самой доедать. Не доедим не музик видео. Я согласен. Их будет тяжело съесть. А ты еще только всего есть съели сколько три пачки сейчас еще шесть часов, ок? Она лучше до восьми есть, а надо, че там помедленнее и чипс быстро быстро села. У нас их достаточно много дача, а должна быть Скин. Ой, я кинзу не очень люблю, но она когда варится на скорее всего не кинза не нравится, когда она говорит мне тогда на тему сорное водички делились чуя, я могу сказать, что я понимаю, что так не потому, что меня с нее просто нет проблем и вытирали с тряпкой это рядка приобретает от того, что не вода, это из-под. Крановая не поднимается, как третья севшая и плюс те мела запас у меня очень суется с этих соко создаю кинза, но сама по себе им за вкусное С ней все в порядке. Просто у меня с ней такие ассоциации. Не знаю. Я очень попробовать, потому что они с блючиз лошки Баффало с блючиз Рашки Бак, это крылышки быков. Конкретный способ. Они в бобике соусе в каком-то баба лосося как раз, товарищ, очередь на музло критические корабли. Вот как раз можно что-то про. Я же просил кинулись вовсе не колонию. Это быковскую, чем я жевал ряды. От что никогда в школе ни с кем не дрался, и вы не кидали хоть не тряпками, она не попадала тебе в лицо, а может быть и нет, то стирает жонку, мокрой тряпки, возможно, есть люди, которые не знают и у них от ламастера таскает стеклянная штука, покрытая зеленый и не типа можно стирать и сухой тряпкой, но все равно ее в итоге нужно несколько раз помыть и пишут на ней мелом ножницы или но чтобы открыто, что я вернемся разбега, активный дисплей, умер, инактивный дисплей в школе, установили в некоторых, когда мы уже ушли из школы и стеклопакеты. Начали устанавливать, когда мы уже ушли не с потока, а в школе, и когда мы были это опять выглядит как читос, абсолютно когда мы были шов, а что-то я сразу открыла реально. Я не знаю, а такие как гигант, колесные эти палочки есть кукурузные поле, Скорее это опять хер. Мы уже кушали, и мы кушали холопе Нева Херсоне нам очень понравились перцы, и если съели о многих школах еще классические доски, я верю, что не видели недавно, как в России до сих пор выглядят в школах, так что в конкурсе кого-то с фотографиями худших туалетов в школе, так? Что я не удивлюсь, если где-то там еще на глинных табличках, считаю, ты перегибаешь у, а мы обои в отпуске, но для того и есть отпуск, чтобы не отдыхать, а работать просто не на работе, это и главное, когда поклеишь так не отпраздновать, чтобы они обратно не А если бы у тебя один шанс был он потам, мам. Спагетти вам с понесет только мамам с пакете не нравится вам спагетти вариант, это так смешно. Они тоже выпеченные в духовке настоящий сделаны в Сша, они выписаны в духовке с настоящим, то есть это просто это риторики нет утверждение, что. В них добавлен настоящий сыр. Ну, у меня сейчас варку ощущение бац, нога супа есть, но здесь много Бука. Ооо, есть буква О, а здесь, где я Доминик за что-то, что там пост молитовского, конечно, жира, десять грамм на на десять грамм, даже здесь здесь тоже прописано, что в одной не около семи по одна порция примерно в надцать рожков. Ты представляешь, а чипсы и скушать только пятнадцать код, А на а вы тоже отдают. Это же интересно, но там только один этот веселый момент, который очень смешно, но мне вообще. Не было интересно, поскольку я стану еще и не играю, но нет, я стал короче, я обрадовался, потому что мне очень нравился старый батл и две тысячи сто сорок два, и я подумал, что это его ремейк, а потом оказалось, что это без сто сорок два, сто, сорок два, а какой-то происходит и нет лазеров. Нет, что они супер подрали яйца после прошлого и сделали максимально ни о чемный трейлер, кусок с базукой смешной куски, типа которой он батл забавные, но а в самолете прям очень смешно. Здесь вкус все равно того же чеддера не были или соус он. Похож на Чедр, но он все-таки не хотят забрать в Армейку Шах заказал в приезжай женимся, а вот мозги. Брак не разрешили, правда? Еще ездили у перевод до переводится Перез матичный парней на стене и тайна полностью переводит текст на язык жеста, а там действительно на это, а как, А где это интересно, как оно работало на Евровидении. Это не было соро перевода. И давай лучше передадим Гил галад и оказывается, интересно смотреть как стая и Кости едят вкусняхи и не очень и поднимаю центр и тебе большое, что заглянул из дальнего стока, поэтому тебя еще. И сейчас спать, а уже каждую неделю в это время здесь проводим. Заглядывай почаще, когда у тебя будет свободная ночка посидеть Марина Паралонов, тебе добрый вечер дает чип и коробко снеков, но она оказалась коробка чип. Я не Есть пачка доритос типа, но это какие-то и дарит Ханиби потом, когда не дойдем как макарон макарон, маленький. Я не знаю, что-то этого всего не немножечко разразил, Ну, я на верхней челюсти справа одна из десен ужасно чаши, и когда я курс, она очень приятно почесывается. Вот и иди задонать стримером внеси свой вклад, кто если не ты, то. Если не спасибо тебе за Колдони, если нет, на кинет свою самую любимую песню, чтобы мы за но этого это наш заказ, так что тут мы не славин Хован. Кто следующий, если ты про кого задержат, и тот маранова может все время социально активирует и попроси за нежно. Это делает, не провоцирует Тиктокеров, уже пора начать массово задерживать как инстаграм и песенку на свои мы за сено Гасанова подзадержали, но они же максимальные типа подсосы, государственные, как раз их не задержат к сожалел техноблогер, но поможет. Достаточно пытались, как там более менее с мозгами в порядке. А что ты ешь. Про технологом был какой-то техноблогер тоже политически, А, ну да, и он, кстати, претендент вполне может быть на то, что к нему придут главное, что б адвоката егорова покоя и не блокировали ему видосы про Луки недавно же задержали дебилу, который перегородил дорогу, снимать, то я не слышал. И кроме того, что дуралей, а что она. Погоди, что у его было, то лечо и он был, который в а, но это на дудя или мол не дуть просто большой и просто. И опять же, вот это пропаганда наркотиков. Это ну короче, нам не нравится, что он говорит: Ну, давайте. Найдем за что его привлечь ребят, пока на Ауди не превратилась в кухню, а едим еще ты попробовал все, ш, очень крутые. Я прям очень рад. Он приятненько немножко за счет того, что я наконец распробовал сорок. Они за счет, во что они не чедр. Вы обличи за и у них есть вот-таки слимка, легенькая лючио-соус. Он и такой помогут чисто просто за то, что кинокритике. Это не аргумент, ты понимаешь, но это не издевательская песня на попадане время от времени нам попадается что-то я сейчас пойду и за, но чуть тебе. Песню, а не так вот это опять, а это уже другая у переводчики, так что, видимо, это делалось не видал. Я не видал соседка. Я была за единственная, до которой я видал, снял короче, Ну, я не про Зою меня. Почему-то это напомнило, кого еще была плита на газовое моему газовая она была у меня, кажется, у мамы на кухне у типа у человека с головой в форме рояле с этого дерьма там вот этот шрифт и но там не читаю триста три без вопрос. Это было спасибо. Тут мы не будем засирать то. Мы сами старперы а стоп Трай генстон тогда засрем, почему-то я очень бегло кинула ент это типа в лине те пост гранжа я вера с реально написано таким шри в том, что все вера зол, что за идиотская фамилия, что это погано произносится почему-то странно, очень странно, вы это часть припер понимаю о чем-то и по-моему год Снака была я здесь, я был, а то они из тех же лет, когда год смог были популярны, так что по блантер те, кто сейчас грянет здесь по. Другому. Он просто из-за то, что у нас здесь достаточно типа играет мозг достраивает, недостает. Спасибо большое гастрит. Спасибо за то композицию, которую кинул мы не расскажем, что прикинул, пока она не заиграет он загореть. Подожди, Иван не в погран Пост Га Га Су, а это была песня десерт. Мои любимые группы, какая пять то, что ты пытался то, что мне Ироник не рассказывает, что есть смешное видео за кекс, которого я буду гореть в аду, там глухо не мы очень сильно ругаются, но это смешно, а еще автор поставил трек Эминема, и, кажется, я знаю. О каком переправляю о каком пристав мы видели такие видосы иногда бывает, но чтобы сейчас это было еще актуально. По это нужно подставлять песню. Да, прив развезли спутник и начали колоть всех желающих, наконец, не по кому-то надо платить. Он крутой, как он догадался, что кто нам до этого прислал еще и деревню дураков я его могу терпеть вполне себя в и я не могу. Я не способен. Продаю приятного Аветика три. Спасибо Большое спасибо. Все обострились. Она задержка на рем и так сейчас таково. Спасибо вам, ребята, большое, что кидай не догадалась, а ты. Есть тайные способы узнать, но они не очень тайные на самом деле обычно люди не с не особо следят за этим, а бесплатно все время барбеки активно с конца Марта, хорошо? Это просто какие-то очередные эти слухи, которые нигде вакцина не были Алина колола себе вакцину платно, потому что им от работы доступна клиника, крутая и она в итоге бесплатно туда ходила, но в принципе там услуга у колодца вакциной платное, но ты типа приходишь один по записи индивидуально проверят, поинтересуются, посоветует, что делать проконсультируют, что у нас бы самое было нет, но у нас все так-то, Конвера. Было более своим личным спецом, не один большой стеклянный старый при иголки лежат потом и это иголки типа как кольнули и кидают в просто типа другую, какую в который она база? Ну да, сначала виски и под виски в и я в ценного удивлен, как у нас хорошо было в кониров, ани, организовав в целом, но ты опоздал у них первые два дня бы, когда я следующий раз, а уже было так же, как у меня в первый раз вы уже родили, так как вы, что ты приходишь, работает куча этих окошек очереди на улице. Нет, Все музыки, которые тестостероновый папан, который я слышал, если не учитывать академиков как звали, знаете, сборище профессора При, а они же все с высшими образованиями и один ча ученой степени М, которые защищаем Препара гром хочу поблагодарить вашу команду за годный контент свои последние года четыре с уважением. Надеюсь, мы не будем тебя винить. У нас происходит, Кстати, рыне, Мне кажется, это в России типа, когда у тебя не сварение и Т. Д. Мне кажется, у нас его нет. Где вы такое видели? Нигде, что мы рассказали, то это мы просто выдумывали глупости. А в бесплатные клиники, если в платной и так, когда у тебя есть возможность, оно платное. Просто арт, но мы не знаем, о чем ты говоришь. Ты же сам мог оставить скинуть. Предложи что-то с пердежом. Просто просто интересно, что ты вакцин в Питере можешь себе за платно в колоть. Я одно об этом просто говорить. Ты тоже можешь извернуться. И поверь мне, если ты очень хочешь заплатить денег, одно дело найдут, а другое дело, что это нормальная услуга в Кине в акцентном центре приходишь, а вот в клинике. Я думаю, ты можешь где-нибудь даже на рыси, пожалуйста. На вопрос, куда вы, дели Маши подали медведев, и поэтому теперь вся популярность маше имени, а так на бесплатно, зато услуга, которая тебе рабы физера стали миллионерами, а разрабы почти все по-моему вакцину очень хорошо. Денежка в получил. Ну конечно, и даже выделяются бы статочно бюджеты в том-то и дело. Я потому и рассказал, что есть такая ирония, что актина бесплатная, но ты можешь прийти в крутую клинику, где там есть аппарат ска, феечка водолея, удобный девачга тебя одного в конкретно в придешь без очередей по тебя проконсультирует и уколят вакциной, и это будет зарплата на все учит, какой плохой человек, которого стоит забежать полиция или повысить зарплату. Ну да, возможно, чтобы такие занятия не вызывали, не для кости было для стаси сжаты поставить песню для мин. Пора. Я не смотрит меня. Послушай, остановись. Я все-таки к тебе отношусь, а на слышали бы горя полона слышали. Конечно, я, кстати, не проходил. Она меня чуть разочаровала меня. Ее мне ее раскатили. Невозможно. Мне еду невозможно. Вы раскатили, и она оказалась не настолько великолепны ска. Я ее знаешь, как интересно, Я видел только на уровне. Тред-художник рисует на какой тип прикольные персонажи и сер не геймерских сторон видел уже остановился на визуал, но то, что я видел, действительно, Как оно играется? Да, это метро совсем не из последние. Я реально за шедший, которую я от начала до мы с костиком область сначала плевала, а она визуально мне не понравилась, но она все равно сохраняет круто. Есть метро два Нет, а потом, что он чуть-чуть жиденький, а это значит, она вроде как сложная, но вроде как можно просто проходить сгибали сам во все, но типа без без подхода просто. Заспамить, как будто челлендже нет не стримил, а не очень понравилось, что я те да, посмотрел какой-то кусок с тем когда-то еще, но достаточно в начале играл мне понравилось, но очень круто, а я часть ори. Очень, а первую. Я даже не хочу играть. Вот такой, то я не про этого большого белого чала. Него же рот покрылся весь. Давай другие откроем и эти очень крутые мет и морали. Конечно, надо было раньше говорить о тебе и дали. Я сейчас дела тебе больше оставили. Ты хотел маленький доритос. Не то, что я хотел. Я просто заметил и не. Веселые и выглядело повеселимся, хорошо? Значит хотел на Мейк сама, и я туда не могу считать. Ну покажи сначала, потом считай, а не гон, как спиральки макароны, макарошки валяется выглядят как мешает это по идеи. Это форма для то, чтобы со туда попадал в макаронах. По крайней мере, что-то их они такие короткие, то это точно не про совался, но они мои самое лучшее метроидвании, но что-то с пушками играл в метро. Да, да, на А. И раздает, а я уже прошел опять на игру с раздает Он очень понравился сюжет и визуально, и мне не. Понравился Плей тоже достаточно метроидвания, просто трехмерное метро-звание и о такой классический костик. Мне очень не понравилось, но я доиграл игры, которые мне не нравятся, я чаще доигрываю, чем игры, которые мне очень нравится, это такой типичный, действительно типичная моя штука. Так не пора, понимаешь? Просто я говорю о том, что она но мне не понравилось мне только когда первый. Да, я серьезно. Именно первый как метроидвания. Именно первый. Да? А что не медовый и барби и дарите скрывай пост, когда играл в это, мне не понравилось. Да, не так очень крутая игра, но она. Короткая, и мы время слушать горячий или и миниатюрные. Они действительно там, грубо говоря, размером с ноготок пахнет горел маслом. Честно говоря, не не хочет. Горький уже пахнет, да кушую сторону, какие ж пукалки какие-то мне не нравится их верность. Нет, а то те были менькин. У них те были очень мягенькие, а это просто более ребят. Я чувствую в них Ворк. Не надеюсь, что костыльвании все старые перевыпустят на свечу очень логично и уместна и ту, которая мультиплеерная. Я тоже хотел бы, чтобы выпустили на свич. Это было супер. Я даже не могу. Бы они палочки и русские они так называются, потому что впервые это же Сша, давайте американские горки называются русские, что в Сша они пришли из традиции Российских, а потом уже в Россию название ериканские горки пришло после парка тацина в Сша также с Китайскими палочками не пришли из Китая в России, поэтому называется Китайскими и название фруктов, где испанское яблоко, потому что этот фрукт из Испании и Степан а нет не тек столь Ваня, о которых мы дрем там совсем хардкорно старые костолева, а мы говорим про им, но другая на а. Женщина Каджима не не родственники, или на или она была то, что типо не угнать, которые на пластично была первая за Зе потом на да, Н. Потом ордеров и лес бы была еще не течение Т-двадцать пять. Это те, которые наверно, больше всего нравится. И с другой стороны, Просто у нас то первый, который который выиграет. Он не очень, да и многое не могу понять. Ну, я не могу понять, на что они похожи реально локти не похоже на не сварена. Я не могу взять и макароны на вкус такие же очень. Похоже, нет. Они сильно мягче, чем не сваренные макароны, они знают, что несваренные ролтонов теперь просто взять в пагет и пожрать, а реально в сторону ново же газ, которые Вима заполним обсуждали не Джага, на которые я подумал, когда мне сказали, а там старые нинжа гайды на ри-мастере, это мне старые. Просто еще его тановых времен были из девяностых, а оказалось речь про те, которые в две тысячи десятых годов и две тысячи одиннадцатого года и такая же, какая же старая две тысячи ть года все десять лет о тебе очень благодарна. Спасибо. И давно могли бы я. Не знаю, почему до сих пор претензий к ним никаких не было. Это удивительно, а может очень легко найти за что? А если кому-то захочется, то и знаю, когда захотят привет немного острые. А что не было были вот и Каролайн Рипер. Не давай пиццу сначала сидел или вот что еще вот у нас есть две не острые. Мы можем. Давай так мы сейчас едим в острове, потом не острый потом не строй, потом остро пост сейчас идем, а так или нет, нет, раз не Стаки, потому что это так хорошо. Это очередной вареный хер не вареные печек ер. Печеные речей вале в крошках сыр хер печен и об хер это бобровый печеные бобровый хер и пожалуйста, камеры, чтобы все нас насладились этим надпись очень в американском стиле, остальное поганый чтобы Бертона такое себе, то все остальное все, что у них еще пишут, что ты хочешь от гарантированная вы, когда ни думали о том, что Иисус не родится двадцать девятого февраля и все для то счисления идет неправильно на школе, говорит, что Иисус начал весной родился, так что если что, как она влияет на тысячи, слей спасибо на нем спасибо запись, ты. Я даже не очень, а. В другом дело числения не начинается с дня рождения. Я от Рождества Христова. По данным исследовании Иисус Христос что-то типа родился в десятом году от Рождества Христова или что-то в таком духе типа не в нулевом, и оно не начинается с нуля эти штуки очень большие для этой маленькие пачки и свою линию. Нет, это не особо старых альбомов. Опять же, что воспринимать сторы, Я просто тут на днях как раз слушаю опять же лекцию эвелинкой пара радио, которая стриги вала у меня желание слушать много радио. Они очень похожи по сырная парень похож на предыдущие не так. Не так сильно выражен в целом. И О, сырная чита. И я понял, что я радио слушаю хелту, то и я их раньше они для меня были, но типа позеры слушают этот свой радиохэд. Ведь я знал их песня, но я не слушал. Я слушать начал и тогда уже и предыдущий альбом решил послушать для меня не то же самое. Я послушав хилку за си. У меня любимым стал не тем, не кидай, наверное, спасибо. не с минус в ком году родился. Я понял, что Брина Халк в две тысячи третий год вышла. Я очень хорошо помню, что. Я его начал слушать. Именно батон вышел я его на слушать, и я понял, что я уже восемнадцать лет назад уже так давно живу, что уже восемнадцать лет как назад мог осознанно слушать там музыку альбом, когда живешь, что уже больше, чем восемнадцать лет назад ты в ее и не слушал, отец, полный до этого момента я выебывался, что на радиохэд позерства тоже иногда любы не суши, а что-то ходила цать лет назад. А как я так даже у полочки будут окажется, что название объяснила, ты сейчас подвинул чуть назад. Да, отлично. Продолжай, Петро, а еще раз вылезет. У нас на стол выглядит, но просто это финансирование из Польши, но село как все, а патрон, мы почти как некоторые телеграмм каналы, белорусские с финансированием из и не летать в Литву. Просто если я вдруг когда-нибудь захочу полететь в Литву на самолет, скажите, чтобы я так не делал из Латвии, ты можешь это делать, ладно? Италии или горе на грима, а говорит, что давно слушает радио Кать слушает в нулевых, но с конца нулевых не должны начали чмырить, когда у нас было то, что мы были все здесь с особым вкусом парня типа Гавнари кароч, а радио, а? Тогда было ты типа хочешь выпендриваться на вкус тебя обязательно легко говорит, что ты слушаешь радио и для тебя самый попсовый мамкин стоят и вот он. Он должен был обязательно смотреть Линча обожается кубрика и Дони Дарко Бенетара. Я попался. Я сам на него наткнулся и именно в то время тоже его по теле нос в тысячи показывали или еще что, а то сейчас все описывает меня, но в тот момент я ебался Я помимо этого еще и настоящие. Вы ее там зло, но говорит, что там мы с тоже слушали чуть-чуть до и сейчас я все равно их. Слушаю, но вместе Марка очень быстро, кто продолжает Кста быть самыми. Иди известным челом. Это как говорит, что ты любишь подкасты и твой любимый строго. Я просто не люблю подкаст то же самое было с радио, а сейчас он типа уже другое и слушают, когда хотят. Вот теперь строят по моему плану, что то, что надо орать, пока тебе мне что-то уже типа уже пошла. Это. Это просто несладко-еле, поэтому так и с Сабро Интенс Сигмон Нинель. Я не понимаю. Ни слова Мем не моего не было. Мое аксеса колорит. Ты чита работало работ. Это так же. Как и Чао ушкан стайки снят с одной стороны на на испанском с другой расстались, так и так, из тубе по экстремо по интенсити написано Т-интенсиве по не так. Они так потому что где закручены как так и ни экстремо остров, но не очень не очен. О. Дим писали, хотя у меня уже живот крутит. Честно такое. Они опасного цвета. Они выглядят как что-то они очень похожи на Даритос те по запаху. Опять запах не смари ого Ролтона Сергей. Не отходите, пожалуйста. Так далеко нам надо. Показать, А, Боже, кто-то камера у нас покусится, они очень и опасного киски не трогать глаза руками. Главное, Илья, а мы этого и чтобы не нравилась эта песня, это такая крутая песня. Мне очень нравилось, и это исполнительная, а группа. Я понял, что это за группа, кто не эту песню Нет, помню очень, очень крутой трогал. Ну что Интентион и синька, пока что да, главное, не такой палочки блага слышано пока не. Не. Если вы музыкальные сны, но я ту осознанно сильно позже начал это тоже такой типа мамкин стал это не какие-то совсем обскурный группы, о которых. Никто не знает, но это именно музыкальные снова обязательный набор музыкального снова. Ну, естественно, мы тоже удачи вас. Ну хотя бы не это пинейшен от копены грустно становится каждый раз вообще. Давайте мое от ста костик маг. Он умеет привет. Привет, такая тюб кочевряжит подписки, подержу вас тут приятного аппетита. Я тоже вечера и хорошо стримы вопреки не ради чего-то, а вопреки всему, а я что помню, когда ее еще про крутили по телеку. Не знаю, сколько. А что же с тобой любимую песню кристалинской про такси. Ты давно заходил на Ютубе почитать. С каменкой. Под ней все коменты пришел сюда и рекламы раньше говорили, что все любит говорить, что раньше тексты писали, а теперь не пишут: Послушайте, текст этой песни узнал ее из рекламы, она короче в какой-то рекламе, а рекламе дали, в котором играет ускорено Бенат год, который я очень люблю, а теперь она меня скоро заебе. Эти очень невкусные. Они невкусные. Мне понравилось. Приятно острые не горки и в горе стоят они на языке острят, если такая проблема, мы съели только рот просто разъело. Честно говоря, такое люблю Мне очень нравится. Я не помню единственное у Эстреллы кажется или. Есть стронг, так называемые чипсы. Они с лаймом и перцем тоже не нравится этот пост-чипсов, когда они если эти сильно, если если бы я до этого не съел его другого хочет, я был бы очень лазару, спрашивает детский шампунь, то нитки шампунем бы смазывать скачко, но если вдруг понадобится смазать младенца, то у нас есть чем, но духи Тамара нам написала сначала, со который может быть в России, раз русская композиция у песню, то играл приятного аппетита, Пс. Надеюсь, вы смотрели медиатор судьбы. Я не. Но относительно стра старенькая, Мне нравятся все песни оттуда. Он дурацкий этот фильм ко. Богом вообще фильма, что уроков скол крутой смазывать почти на, а я думаю, замечательно Тачку качков да очко качков. Мы этого не делали. Это качки сами смазывались. Они смазывали только мозгу и недостаточно можно было не делать. Помню, кажется, на забрали Лена Рот съела пред в Лесок. У нас сейчас слетели все подписки супер не работает от трех дней до двух недель и рак прямо сейчас ест с слаймом и череп прямо сейчас вот живет из горчицы, и чем не они у них серия типа стронга называется и это все-таки в сторону. Они и они не сильно острые, но. Именно кисленькие мне очень пряни с просо и спрашивает, какая сегодня буква, а у нас уже был твердый знак, что предложить сегодня Зог? Я не против. Я не против, но то, что мы сейчас приближаемся к те клана Рипер, начало к пицца хочет попробовать последний, Давай не на последние, а правильно написала Денис, в принципе написал русскими боками, потому что сначала мы съедим эти хер я Питса, а потом у нас будет, то есть писовая тарелка хера тратица на тарелка, но сердце это его принадлежность со вкусом сыра и сырные читы в Глори а большого. Размера на тематика. У них пицца. На самом деле это пачка просто сырных читосов была коробка сырных чиносов и остри хуйни клан Клаб Ножечка. Началось уже. Простите. Видимо, у тебя есть какая-то информация. Я думал, что это яблоко. Нет, это по-Эстонски было свали в туман или ночью считается как Ферге на Ника Карантин или в стране, кто из прошлого месяца. Спасибо. Такаги. Я набрал. Я в основном набираю. Мне просто кажется, что люди, которые приходят и говорят, как я похудел, сравниваю на стриме со мной в выпусках, потому что я на выпуск. Выпусках чаще всего в одежде, которая мне мала и очень неудобной позе, но я не могу их открыть. И пр всем яблоко стоном. Давай парнем чем-нибудь Вы сейчас забрать весов кругом собой может и те то надорвать. Я не буду Это просто ящик не сонски. Я помнишь что-то легко наговаривал в школе, а как читается посански так читать это ночь, а соловей и и Евгения написала все не прямо, А, нет, это не мое бебеха. И слышишь, как они режутся по крику для плаща. Делаешь его в парке ко все вытащить свой член этим, пока стелс. И. Этим типа опять травяным с солеными огурцами с малосольными огурцами итальянское пиво семе какая пицца больше нравится, чем итальянская у нас американскую пиццу очень мало где делают, честно говоря так общего ресторана, на что американские чисто американская пицца вообще типа они даже не пытаются таить под итальянскую енно недостаточно у них жирная, ну толстая прям совсем так, как я объелся, и, кстати, как аос и та не интересно, а что сырно опять я понимаю, почему они пиццы и мем. Сторону, но с этим химическим вкусом пиццы, которые ты всегда типа эта штука со всем пи, но при этом они все. Равно типа чита-дрова и сырные с тематикой и уже не могу оценить, потому что я обожрался у меня что-то из прошлого сейчас в супер на животе разбухла твое детство, что-то из прошлого на Пс пошла у него скорее, что не нравится такие не ел, исходные коды. Теперь еще и украли фифу и просто бай и узнает, что он в деле. Это одна единственная игра, которая просто перезапускают шутили. Теперь кажется, что это реально просто одна игра, а кстати, в чате играл онлайн не стоило. Куси торгуну стенки. Это правда, а? Завтра будет в примеси. Мне дадут выспаться сегодня, костик. Я тебе даю выспаться, а главное на случится, но ночью случится, а мне чет живот прям крутят что-то легкий намекается и таких накидал был очень удивлен, что типа, а не Фифа, потому что я на полном серьезе всю жизнь говорил, но все вокруг меня говорили типа оказалась на это красивое дело, а это типа поэтому, но типа какая-то смотря, чего и что-то из прошлого костик компа, чтобы мир к белорусскому языку привык, ля, давай, Италия Белоруссия тоже дует, что другу произносится на играл. В вел, пока я составлял топ пять самых секс-персонажей, я соскучился по Он понял, что я готов в него поиграть еще чуть-чуть и сегодня с утра поиграл, как и языки, родственные все немудрено не на ви-банка, этимология законе. Дайте информацию от Васи быть понятно. Спасибо. Я помню, мы с одним литовцем Томасом, которые беретом инженер в литовском, звучало бы христианская версия. Спасибо. И мы под нее на литовском дикое, а не кое-а то теологии у кого предков сейчас играют на кинули, скинула потому что мы опять возвращаемся к тому, это все было одна. Большая страна с меняющимися границами одной из страной с разными культурами, но языки вмешались и так далее спрашивает, так и питаются колеса и заметил, что есть прокручивается туговато, как будто с потрескиванием. Тогда кручу со на колесо вроде нормально. Все так и германское из наших слово на дарке. Какая. Иди молодец. А там какой-нибудь дан Год не выходит то же самое, что спасибо. Фрося танк. Это значит, да вы такие типы уже решили все, но все же ставили, что вел себя это нормально, что рукой о прокручивается тяжелее на колесо, колесо, то большое. Реально сильно ощутимые, Вот эти, как будто там песок насыпан, то, вероятно, там реально песок и стоит на танки с немецкий, а не танки, то это спасибо. Этимология слова дамки, а не перевод. Мы знаем, что такое, что значит Данки? Мы к этому сами пришли с чем и не приписывает себе закон Зипер Данка то осел вроде на другом, хотя не стучу, что по-немецки, но было бы странно по-другому глаза по-немецкой недавно это же нам типа летние хиты кидали большое спасибо. Да, это. Это ничего Кую у белорусскую. Нави Бан, да и из из украинских знаем по из белорусских за точно за латышка мазалась мне прям тут очень много посадочка посадок посадок, но это намекает, что он натурально с осадочком. Я попробую так же какие-то преды, европейские корни уходят родственная танк, кстати, Данг это точно родственный стен. Это общая действительно при ясно? Это все и ноге звезда не скрепно никого там Господ все понятно. И благо никто не дарит и Бог не спасает какой ужас, но по поводу того, что звучит как летняя песня это, но тут такой конь, но обложки, вылазящий травы цветком в зубах, что. Но в целом звучит просто как такой свиновый джаз-то и не сказал, что конкретно у меня ощущение именно летними, чем говорит на стр не был дан на прото-Германики. Это было панка неожиданно анкано с банка. Я не уверен. Это кожа может какая-то другая буква быть не скорее всего, но это то же самое то, а это так. Так Данг Сен некое это одно и то идет, но десен, так и большой. Я велик,