В мире есть две самые лучшие вещи, первое это женский теннис, сами понимаете, почему, а вторая это различные конкурсы красоты, на которой не только приятно посмотреть, но и очень весело, ответственная работа ляжет на члены наших много уважаемых членов жюри под ваше порно, аплодисменты начины наших многоуважаемых членов памне оговорочка, у теперь у них будет забот поворот один, но когда я был маленьким, меня восхищали бесконечные просторы Вселенной и я хотел стать космонавтом, а теперь, теперь я бы хотел сидеть жире, то ляжет на члены наших много уважаемых членов жюри, конечно, я понимаю, она оговорилась, она хотела сказать ляжет на плечи наших уважаемых членов жюри, благодаря этой оговорки открывается целый мир новых граней фразеологизмов дипломку дописал, как горазд членов свалилась, Ну-ка проваливай отсюда, пока голова и все на членах и боролись, они за благое дело стоя членом в член задача сложная, конечно, но мне это по члену на тебе шубу холоп с барского, то члена хочу поддержать его подставить ему жести член, кроме всего прочего раньше, я предполагал, что может только наоборот складывать член на ответственную работу ляжет на наших много уважаемых ленов журин, я, пожалуй, ста напюсь на этом, а вот членом жюри, а скорее всего не терпится начать. Вы только посмотрите на всю эту ответственную работу, а если бы жюри были полками, то у них были бы члены Членистоногих членов жир, так я уже обещал остановиться. Спасибо хитрец островом ницо под псевдонимом мой за то, что первым прислал этот видос, я стас давыдов подписывайтесь. Ставьте Лайк, вам не сложно мне приятно, а