Привет. Я стас давыдов шестнадцать лет назад Китайское правительство запретило интернет и сегодня в память о наших узкоглазых братьев, Давайте смотреть идиотские видосики, которые они смотреть, не могут первое видео, прислал дышит как раз про китайцев, а может про понцев или про тех, на которых любительница корейских мальчиков шликают, Я не знаю. Я поляк от венгр отличить не могу, куда уж там не возят разбираться, хотя вряд ли это китайцы, у них же интернет запрещен, Наверное, его залил какой-то русский школьник и назвал китайцы умеют одевать презерватив на две головы надевать безграмотный на диван на две головы, у заразив не будет проблем с перенаселением на две головы убивать такой миник к двум жертву отбросим подобные мысли и просто считать, что это китайская программа по покорению космоса такой многопользовательский скафандр, хорошо, Ой, видео я прислал вот Австралия, с который подумал, живется верх ногами своей то Австралии и решил потягаться с промышленным компрессором весело, а в коопе в это можно играть. Ну, просто этот компрессор явно мощнее, чем твой плейстейшен четыре, вот на что он ожидал, что раз в Австралии, так и законы физики должны как-то по-другому работать тя как пиво, она, конечно, страшная сила, но с компрессором ей точно не справится, кстати, примерно так же тебя будет сдавать, если ты случайно окажешься рядом с Фанерой Ван Дайрекшн, который увидела своего кумира, Если же ты оказался рядом с и не случайно, значит ты сам фангерл Ван де и Бог тебе, судья и это хорошо, но третье видео, которое прислали оно называется, почему чихуахуа они бегают по снегу, а действительно, Почему так ты пантином, а ты на ко панчо вот и погуляли. Ну что же, всякое бывает, что только не валяется под. Снегом. Видимо, на этот раз острые грабли, а какой урок мы извлечь из этого видоса, правильно? Храните своих томным труднодоступном месте при температуре минус пять-минус восемь градусов по цельсию и они останутся целыми, как мамонты, а может мамонты тоже чьи-то чихо, но на самом деле это видео фрик. Вот видите, как тут кары переключаются монтаж, а жаль. Лучше бы он на самом деле швырнул это говно в сне, а еще лучше. Ну кому, как вообще можно любить маленьких собачек и единственная отмазка для этой любви это наличие у тебя в штанах женской вагины, А если ты мужик и тебе искренне симпатичное эти существа. Знаешь, я слышал, в ашане сейчас отлично и Скидосы на там побери по цене одного очень выгодно, Не забудь зайти купить это хорошо. На этом все. Подписывайтесь став те лайк, если находите интересное видео, присылаете его сюда, а свои-то хорошо к нам на Яндекс и на пятнице