В очередной раз напоминаю тебе, что стоит читать условия использования сайта, перед тем, как с ними соглашаться, ну или отказываясь от всех, кроме необходимых, хотя бы. Вот, например, почему социологи из Германии решили, что все проведенные до этого исследования касательно просмотра порнографии, не совсем точны, так как данные взяты со слов участников исследования, а не с их реальных действий, это не я, это призрак, поэтому решили провести свои исследования при помощи онлайн-веб трекера, штуки, которые как раз давали разрешение следить за собой. Люди, посещающий ряд сайтов, ну, на которых он был установлен исследователем, открылась история Браузинга, время, проведенное на разных сайтах, запросы, и очень много другой информации, которую эти трекеры способны о тебе узнать, от возраста, Изнака, зодиака, до твоего вероисповедания и семейного положения, но вот имя, они твое, не могут узнать, так что все анонимно, используя эти, потому что, а анонимные данные, они составили свою собственную новую статистику о поведении людей на пар на сайтах, правда, только сорок пять процентов из трех тысяч, попавшихся в их сеть людей, посещает сайты для взрослых, но это исследователи сразу списали на интернет-грамотность, ну, типа завсегдата, и таких ресурсов. Очень часто заходят туда в инкогниет, ок, что не позволяет их и следить при помощи данного трекера, так-то они уверены, что куда больший процент на самом деле смотрят видео для взрослых, у тебя тут целая картотека, а не Лингуспу, Чистовой, не Лингус против часовой, а когда все время в одну сторону, голова кружится, так что показательно, самая дрочащее по их исследованию, возрастная группа, оказалась в сорок шесть, Шестьдесят лет, как бы логично, и связано, скорее всего, с тем, что это самая интернет-необразованная группа, которая не знает, не про инкогнито-окно, и соглашается на все всплывающие окошки, тройкируй, да почему нет. Так же они выяснили, ну ожидаемо, это и так было известно, мальчики всех возрастов смотрят клубничку, хотя бы в два раза чаще и больше, чем девочки, у меня папочка глубже, глубже, да, но обнаружились и существенные отличия от предыдущих исследований, где людей ну просто спрашивали об их пор на привычках, оказалось, что как минимум семь процентов женщин врало, что не знают, как выглядит лысый с Бразерс, ниже пояса. Так же исследователи столкнулись с тем, что мужчины, состоящие в отношениях, реже посещают оранжевый ютуб, а женщина, наоборот, чаще интересненько, и до кучи по их исследованию, не подтвердился стереотип, что просмотр видео перево-делает из мужчин-женоненавистников, как исследователи пришли к этому выводу, я, честно говоря, не понял, там какие-то странные, хитро вывернутые коэффициенты измерения, сексизм какие-то, что они как-то их складывали умножали, я ничего не понял, ну вот не подтвердился. Кстати, еще одно несовпадение с более ранними исследованиями, заключалось в том, что представители всех религий грешат просмотром сладострастных видосов, так же, как и атеисты, нет там никакой особой разницы. Интересно, какое вероисповедание у тех, кто смотрит областной, кто, кто выдала субъектив-с истерией, а типа не только личное мнение, давного, сам понимает не всегда нужно работать по профессии, чтобы добиться успеха, можно быть сантехником, но прославиться, убивай черепах и спасая принцессу. Конечно, я говорю про Марио, он является самым популярным Персонажем видеоигр всех времен в мире, и, ну, наверное, заслуженно. С од тысяча девятьсот восемьдесят первого года Нинтенда, выпустили более двух сотен игр, с этим не-молодым человеком, и до сих пор держат франшизу на плаву. Одиссея, Марио и Дыхание Дикости, Зель-де, делят первое место, как лучшие игры, на актуальный консоли Интента, недавно выходил фильм, который достаточно тепло приняли, но, тем не менее. Я был удивлен, когда узнал, что Марио стал самым популярным персонажем видеоигр в России, консольный гейминг на территории стран бывшего Советского Союза. Я был уверен, что самыми популярными персонажами тут, это, какие-нибудь Гер, или ты, с ведьмака, лучше с Дотки, какой-нибудь, Тревер, Сгтпять, но нет, на первом месте оказался Марио, на Макс, Пейн, а на Гордон Фриман, из Хал-флайф, и тут я такой, погодите, кажется, я знаю, кто это, наголосовал, это я, ну, не в смысле, что я участвовал в этом вопросе, этого я не делал, а в смысле, что, ну это же тупо, такие же геймеры за тридцать, которые в детстве играли в супермарио, на пиратской Денде, которые помнят смешное лицо Макса Пейна, и визжали от восторга, когда увидели Граве-Пушку, во второй холфе, и действительно, оказалось, что это исследование, результат опроса тысяча двухсот россиян старше восемнадцати лет, да еще и использующих Вкплей, ну, то есть это очень узкая аудитория, так что неудивительно, что, среди наиболее интересных персонажей, там есть Героизодов, так и Контрстрайк, они бы еще. Провели опрос в одноклассниках, выяснилось бы, что любимый персонаж компьютерных игр у людей, это Волк из, ну погоди. Напиши. В комментах, и тебе, какой персонаж из людей игры больше всего нравится, хоть какую-то живую, настоящую статистику посмотрю, можно даже расскажу об этом в следующем выпуске, я вот тоже помню Марию, еще со времен Денди, ну то есть, с кем еще мне себя ассоциировать, после тридцать, как не с пузатым усатым сантехником. Костика, ты себя, с кем ассоциируешь, дион, Костик, то есть, то, он врывается в кадр, как по нос, то, теперь его не дозваться. Костя, ну что тебе, чего там делал, да, это не значит, невесело, синюю печаль какую-то словил, витамины, это, пьешь, ну да, пью, но не то, чтобы были силы, все равно что-то делать, спится, плохо, тревожно, то, за, прошлое, цепляюсь, то, в будущем, не уверен, знаешь, ну, ты по ходу, просто запутался, помнишь, про, ясно, ясно, первый, самый крупнейший сервис подбора видеоконсультации, с психологами, да, да, тот самый, на котором две тысячи семнадцатого года прошло, уже почти два миллиона сессий, там прямо сейчас более чем три тысячи шестьсот высококвалифицированных специалистов, каждый лично проверен сервисом, ну да, помню, у них, еще и видео-консультации, все на собственной платформе проходят, там не записать, ничего, неслить, никуда в безопасность, а что, ты думаешь, мне стоит туда обратиться, конечно, при регистрации, специальный алгоритм подберет, психолога, с учетом любых сложностей, которые ты с ним хотел бы обсудить, ну и чтобы по времени было удобно, главное, не забудь промокод, Стасик, Харесов, тогда еще и скидос, двадцать процентов получишь, на первую консультацию, слушай, наверное, ты прав, я так и сделаю, ты тоже, кстати, не откладывай и, Если чувствуешь плохо на душе или непонятно как, то, обращайся к специалисту за помощью, ссылка в описании есть. У меня. Еще немного, для тебя-гейминга. Спидран, если ты вдруг не знаешь, это не за без спортсменов с синдромом приобретенного иммуного дефицита, это прохождение видеоигр на скорость, достаточно популярное хобби, особенно среди стримеров и прочих контент-мейкеров, у которого есть не просто комьюнити, а там комьюнитищища. И самый настоящ. Сущие фестивали тоже проходят, на которых собираются самые потные геймеры и показывают, как они разваливают игры за считанные минуты, а-донатики, собранные за время фестиваля, уходят на благотворительность. И вот на одном из таких фестивалей, Осом-геймс, Дэн-квик, две тысячи двадцать четыре спедрандер. Джеймс Дже-сар будет проходить старенький платформер-джайромайт, при помощи, вероятно, самого неудобного контроллера. Хорошего мальчика по имени Пинд-баттер, что переводится как арахисовое масло, но это собака-пес. Контроллер. Это. Вообще, как вообще достаточно сложно, Джеймс потратил несколько лет, чтобы натренировать свою вышибину при помощи вкусняшек и похвалы, нажимайте на нужные кнопки на таком импровизированном контроллере, и таким образом как бы этот дуэт проходит игры получше, чем некоторые игровые журналисты. И, как можно понять, они не просто так проходят игры, даже имеют первое место на сперан-точка ком в категории прохождения. Джайра, майт с собакой. Вот так, вот двадцать пять минут, двадцать девять секунд, все серьезно, это сертифицированный хороший мальчик. Спедранер, я про пиндбатер, а не про джеймсон, хотя думаю, Джеймс тоже может быть хорошим мальчиком, ну как бы, он поедет на фестиваль будет давать вкусняшке. Собаки, а еще и соберет денег на Благотворительность плох, наткнулся пару дней назад в Тектоке на видос, где макак обменивает только что, украденный у туриста телефон на еду, причем отдает телефон, только получив больше одного фрукта, как бы, ну каких-то там, я не знаю, что там, сливы какие-то. Покопал немного инфы, оказалось, это известная тема, они уже давно такому научились, а может, ты тоже не знаешь, сейчас расскажу, ма, как крабоед называется. Так, потому что езд, в том числе крабов, но это совсем не их единственная пища. Ребята все ядные, питаются и фруктами, и насекомыми, яйцами, что там подвернется, очень толковые, умеют использовать камни в качестве инструментов, живут очень много где в Южно-Восточной Азии, и, само собой, часто сосуществует с людьми группу макак, более трехсот, носом, и живущую вокруг храма. У Лувато на Бали исследовали, и бельгийские прилиматологи, в две тысячи десятый году, и канадский, в две тысячи пятнадцатый. В две тысячи шестнадцатым годах. Эта группа развила уникальную, пока только для нее, схему сосуществования с людьми, если точнее, с приезжающими в храм туристами, это рэкет, ну, то есть для макак, это может быть, считается малым бизнесом, я не знаю, но в понимании людей, это, конечно, вымогательство обычное, сначала они выхватывают из рук, или срывают зевающих туристов, какие-то вещи, ну там, что повезет, иногда шлепанцы, какие-то другие элементы, одежды, или там, очки, а иногда и что-то поценнее, и работники храма, уже знают, что если давать этим мартышковым взамен какую-то еду, то можно эти вещи обменять, об, причем, что было уникально, и это было отмечено в исследованиях, они Осознают, насколько важную вещь стырили, и не обязательно согласятся, отдать что-то ценное за всего лишь один банан, они будут требовать. Еще, потому что тупые, очки-то мартышкам не нужны, простите мне мою ссылку Крылову, а вот еда, это это ценный хабар. Ну и вот так вот, макаки научились, что можно торговаться с людьми, люди научились, что можно торговаться с макаками и как-то. Так вот, вся эта их приматовая преступная схема, и работает. Такая вот статистика: за год наблюдений, канадские исследователи зафиксировали: двести восемьдесят семь успешных краж, всяких чехлов для очков и сумок для камер, двести семьдесят успешных краж, мелочей, типа брелков и заколок, двести пятьдесят семь краж головных уборов, девятьсот два кражи, единиц обуви, тысяча семьсот семьдесят три кражи очков, и с семьдесят семь краш-всяких телефонов и кошельков ценных вещей, три магнитофона, три кинокамеры заграничных, это без учета неудачных попыток, пора переименовывать эту популяцию из мака-кробоедов, макак-гапарей сам, а так, ну тут еще что произошло, то бывший твиттер ныне соц сети Х, становится платный пла-платной, вот этих, в плотной, наконец-то весь этот шитпостинг будет хоть чего-то стотоить. Илон Маск, владелец Хэ, заявил, что это нужно, чтобы уменьшить количество ботов на платформе. Справедливости ради, запущенная пока в тестовом режиме в Новой Зеландии на Филиппинах, платная подписка на Х обязательно только для свежерегистрирующихся пользователей, и нужна, только чтобы появилась возможность писать твитт и отвечать, репостить, лайкать, как бы подписываться можно на кого угодно, просматривать что угодно, ну и стоимость, символическая, один доллар в год, но мы знаем, как, это. Нормализация, Свой подписок работает, сначала, протестирует, в двух странах, поймут, что нравится, ведут в остальном мире, чуть-чуть, цену поднимут, потом, потихоньку придется платить не только свежим, но и всем пользователям, потом новые функции будут доступны только платным Хтерским, Экстерским, ну и так далее, шажок за шажком, мне, например, платную галочку там брать западло, и если постинг в Твиттере станет платным, ну что ж, не буду ничего постить, не то, чтобы это чем-то особо отличается от того, как я использую Твиттер последние пять лет, сам он опять: это: зачем ты сделал? Я не проилана маска, я про другого чела из Сша, да, в Кури, в две тысячи тринадцатый году, подарившего миру перец Карлайн-Риппер самый острый, на тот момент, перец чили? И вот, десять лет спустя он решил обрадовать всех любителей остренького новым перчиком, пепер-икс, более, чем в два раза острее предшественника, который и так уже было острее всего, на планете. Забавный факт, про, самый острый перец на свете, все другие перцы менее острые, чем он, острота перца-иксу, его название не связано с новым именем Твиттера, вроде бы как составляет два миллиона шестьсот девяносто три тысячи сковелей Скобелли, это такая международная, принята единица измерения. О, страты перцев, там как-то химически, высчитывают, сколько нужно, единиц воды на единицу перца, чтобы острота перце исчезло, ну, для примера, у Холопения, от трех до восьми тысяч, сковерей, а у Хабонера– сто тысяч, то есть по-доброму, жгучесть этого нового чувачка стоит, замерять, уже, я не знаю, в каких-нибудь градусах Цельсия или Кельвина, кстати, достоверность этих заявлений Ну, про вот эти почти три миллиона, Сковией подтвердили независимые эксперты из книги рекордов Гинеса, и вручили диплом за новый мировой рекорд. Ну так-то еще, Карлайне-риппер отправлял людей в больницу, теперь этот перец-икс точно подарит интернету много веселых тектоков, я только, ну я не понимаю, ну зачем, зачем это делать, ну в чем суть, этой острой, ну можно жрать битое стекло, оно тоже очень острое, тогда, ну то есть с какого-то момента, это вот ст степень острости уже те теряет полностью. Мне кажется, смысл какой-то, это какой-то обошедшее меня абсолютной стороной, непонятно, что, компенсирующее пискоммерство, у кого самый острый перец, и кто его сможет съесть, ну, чтобы не приходилось, так такой глупостью заниматься, если у тебя идея приходит в голову, сожрать супер острый перец, возможно, стоит сначала поговорить со специалистом о своих проблемах, они таким образом их решать. Ссылка, она, ясно есть, в описании, другие проблемы, все легко решаются покупкой мерча нашего или на крайняк поддержкой и на бусте этого канала, все, у тебя, больше проблем в жизни не будет, у тебя все будет хорошо, будешь чувствовать себя как человек, который помогает обществу, все, пойду, пойду, не буду есть перца,