Девяносто, пятые премия, вручение оскара состоялась в этот понедельник в этот раз обошлось без мордобоя, но зато впервые за последние шестьдесят два года изменился цвет ковровой дорожке на больше не красная она теперь шампанского цвета шампанского и такое изменение объясняется тем, что хотел создать более плавный переход между закатом на улице и вечерней обстановка внутри помещения жидкое объяснение, скажу честно, не знаю. Получил синих создать этот переход или нет, но если бы я был актером, который всю жизнь мечтал пройтись по легендарной красной ковровой дорожки и сейчас попал бы на это девяносто пятую церемония вручения наград, американская академ кинематографических искусств. И наук, то я очень разочаровался бы, А что по фильмам, как несмотря на все свои невероятно рекордные показы и результаты чебурашка не получил ни одного оскара, даже номинирован не был не на один, зато все везде и сразу умудрился сорвать сем наград из одиннадцати наций в том, и не мудрено, если не получилось посмотреть очень всем сразу и все везде, помимо Оскаров вообще оказался самым титулованным фильмом в истории, обогнав завершающая часть трилогии Властелин колец возвращение короля, который с две тысячи третьего кстати, года держала первенство с сто одно наградой в целом, ну типа Марна со всех всех. Премий канны, золотые глобусы, лучший фильм, по мнению какой газеты риски Сантим и сразу все во все места получил сто пятьдесят восемь наград, это если брать в расчет только те же номинации, на который был номинирован возвращение короля с два-тысяча три года стало куда больше изданий и фестивали выдающих награды, если брать совсем все премии, которые есть там, где вообще-то побед триста тридцать шесть, пятьсот девяносто один номер тридцать шесть возвращаюсь к Оскаром четыре награда из семи номинации получила нетфликсов экранизация романа Ремарка на западном фронте беспременно и отдельно хочу порадоваться за бренд Фрейзера, который вернулся в большой. Которого сразу лучшего актера, а во ну хватит о фильмах, полный список всех номена легко на го влить. Я пробовал проблем. Это делается, а нас ждет оно и то, и то нет. Что-то не так уже лекарства подействовали, почему никто не выскакивает? Неужели никто не спросит? Меня учили коммуникабельный с развитыми логическим мышлением, люблю ли улучшать процессы и оптимизировать работу, Хочу ли я попасть войти, но при этом не программировать как выносимо скучно, когда никто внезапно не выскакивает, требуют ответов на эти вопросы, Видимо, мне придется самому задать и к тебе. И если ответ на них, но скорее всего. Тебе идеально подошла бы смена профессии на системного аналитика. Это такой высокий оплачиваемый специалист, занимающийся внедрением информационных технологий в выполняет роль посредника между заказчиками руководством компании и разработчиками смазка. Да, чтобы все шестеренки компании работали идеально системный аналитик помогает с оптимизации и автоматизации работы, и для этого ему нужны знания в менеджменте экономики и собственную войти и где их учить как не в онлайн-школе Скифо храме, эти знания с высочайшими оценками от студентов и безупречными отцами курс проведут преподаватели с опытом работы в сфере не менее пяти лет, так что они точно знают, о чем говорят, он спешит забронировать. Место на курсе по ссылке из описания или по вот этому Кьюр коду. Ну и само собой. Не забывай, промокод стасик карасик. Он даст тебе кидков в сорок пять процентов сложно самому говорить, может ты с ними с этими таблетками. Пусть возвращается за сто с Маском. Да снимите вы себя же комнату задолбали, Так кричат. Никто не правда. Я виноват, что этот кринжанет плодит инфоповода как матка голого землекопа новых голых землекопов. Теперь владычица Твитерская делает свой маску Москол, маска ленд и и он рядом с новыми складами с посикс и заборен компа не в Техасе. Строится город для сотрудников. Которым будет более сотни домов на протяжении некоторого времени, там уже по-тихому скупались Земли и планировалось строительство, а теперь уже вот все офишл, даже план местечко называется Брук, это отсылка к, Ну, там же есть немного домов прям рядом со складами сто дополнительных и начнут возводить в ближайшее время в целом тот, как бывает во всяких местах с градообразующим производствами для работников компании, маска там будут очень выгодные условия аренды, но после увольнения надо будет освобождать жилье в течение месяца по законам штата Техас, Если в населенном пункте живет более двести одно человека, он может регаться как город. И. Нужно выбирать мэр об этом уже некоторые разговоры очень стиле маска. Я куплю его и передел никому не понравились мои туннели с теслами построй свой город и заставлю все ездит от аслах потерям, может мы для полного счастья что-нибудь совсем нелепое купить день недели будет маска не перед той и в комментах, что еще интересные идеи ему потратить миллиарды свои может ему цифру четыре купить будут во всем мире считать один два, три, чтобы использовать четыре нужно будет покупать оцени деньги отдавать хоть и говорят, что не в деньгах счастье недавно исследования все же показали, что правильнее говорить не. Счастье, два независимых друг от друга исследования на протяжении десяти лет замеряли некий общий к Эффи счастья, Люди там заполняли анкету, в который нужно было поставить разным чувством оценку, как ты оценишь свое состояние за прошедшую неделю, там счастливая и на четверочку, грустную на девяточка уверенной на единичку и так далее и выяснилось, что с ростом благосостояния люди начинали ставить все более высокие оценки положительным эмоциям и все реже испытывать грусть, печаль. Ну конечно, кто бы мог, но, а что интересно, есть точка, в которой прерывается, а зависимость уровня дохода с ощущением счастливости сто тысяч долларов в год именно такая. Зарплата показывает кто-то на самом деле или позитивная персона людей, которые по жизни более пессимистичная любые доходы выше, то ты долларов месяц уже перестают радовать и горе, и печаль начинают обратно брать верх, а вот оптимистов повышение доходов и далее восемь тысяч месяц продолжала радовать не сильно стоит учитывать, что оба исследования проводили в Сша, где вся культура и будет построена на куча г равняется большому количеству вещей услуг, которые ты можешь себе позволить среди каких-нибудь тибетских монахов, может быть результаты очень другая зависимость, больше денег есть деньги, Это придуманный, но за них есть некоторые всегда можно купить. Себе тортик или мороженку, а какой комфорт улучшает настроение жареная картошечка обезьяне мозги стате покушать всемирная федерация ожирения прогнозирует што две тысячи тридцать пятого года от лишнего и лишнего веса будет страдать пятьдесят один процент населения Земли, это четыре миллиарда человек это через двенадцать лет, если что уже Да, я тоже охренел, то существует всемирная федерация Женя и упитанных рыцарей, а не коммерческая организация, которая повышает осведомленность о проблеме вторых, хотя нет то, что мы набираем вес, меня не удивляет еда, которые дешевые, вкусное и быстрая набита калориями как Макдона с детьми выходные, а в комплекте с тем, что нам. И двигаться, но меньше чем раньше, а стресса, который так приятно заедать жареной картошечкой становится побольше неудивительно, что принимать в себя и намного легче, чем их сжигать уже сейчас там все той же федерации тридцать восемь процентов населения планеты страдают от лишнего веса и в нем самом весе в ближайшее время грозит в первую очередь детям до восемнадцати лет лишним весом считается все, то превышает индекс массы тела двадцать пять рассчитывается, это очень условный расчет, что говоря очень средней факт остается, а реально, так что пока что мы стремительно приближаемся. К сожалению, вот этой версии будущего, Ну и вот всемирная. Федерация ожирения призывает правительство использовать систему дополнительных налогов, а также ограничивать рекламу еды с высоким содержанием жира соли или сахара, такие законы в некоторых странах уже принимают Великобритании, было потому что похлеще население негативное влияние на всемирную экономику и в тридцать пятом году, когда пятьдесят один процент населения будет с лишним весом, это будет обходиться человечество в четыре с лишним на долларов в год это три процента общего всей планеты, ну типа на всякое здравоохранение и так далее будет уходить неприятно, конечно, получать информацию такой чувствительной теме в виде такой грустной статистики, но если по этой проблеме начнут применять меры. На государственном уровне похоже, что выигрыши останутся всем, а ты пока кушай это еще не последние плохие новости на сегодня социальные сети в концепции должны были сблизить людей, нужна социализация, а в ват-рыв звуки позволяют это делать, не выходя из дома. Да еще и общаться можно с человеком в любой точке планеты восхитительно. Это в реальности он только мешает нам жить и постоянно тычет в лицо тем, насколько все вокруг успешные и счастливые сын маминой подруги, даже исследования постоянно показывает, что сокращение использование социальных сетей снижает ощущение одиночества и депрессии, и оказывается, что те самые одиночество и депрессия, это только. Часть негативных эффектов, которые нам дарят ученые из университета, они провели исследование, в котором приняли участие люди возрастом до двадцати пяти лет и их разделили на три первую, попросили пытаться сократить ежедневное использование соцсеток примерно на пятнадцать минут чисто по собственным ощущениям вторую попросили в плане никак не менять, а третьей задание пытаться сократить время в сетях по своим ощущениям примерно минут на пятнадцать, но целенаправленно использовать это время на что-нибудь полезное испытуемые три месяца прожили в таком режиме, ежедневно заполняем кеты о своем здоровье и психологическом состоянии, а ученые через специальное приложение установлено у них на телефоне следили. За тем временем, которые они вот ты и по окончанию этой диеты оказалось, сокращал время соцсети не только начали чувствовать себя лучше ментально, но еще и реже начали болеть, и наверное, если какой-нибудь избранный может полностью отказаться от использования интернета у него излечиться, а спит, выработается натуральная, а если ты сммщик или блогер, то у тебя получается интернет Вич и самое интересное, что люди которых попросили заниматься чем-то полезным вместо соц сетей, в результате сами того, не осознавая стали в итоге проводить в соцсетях примерно на десять минут в день больше как бы вывод не нужно требовать от. Себя слишком многого ставить цель заниматься чем-то полезным. А вот, пожалуйста, тебе задание, проводи время в соцсетях на пятнадцать минут меньше и пиши мне каждый день в комментарии, как ты себя чувствуешь, может к концу года излечимся от интернет-зависимости, А что мне тебе еще такого плохого бы рассказать, уже было немало исследований и связывающих просмотр порнухи с понижением удовлетворения от секса, а теперь нашли, что негативно влияет еще и на романтические отношения. Я смотрел Дона Джона, Я знаю, что для романа Джозеф Гордон Левит и Скарлетт Хансен, это было очень вредно, но, черт побери, сначала от сети теперь. Пора. Оставьте мне хоть какие-то радости в жизни. Может я вообще я смотрю, это только чтобы порадоваться за прекрасные отношения у людей, может я вообще вот только для этого и подписан на Лоли Липс ололо Алина не психологи из Университета Бригам, а янка Вьют собрали данные З, чем трех тысяч американцев в серьезных отношениях, находящихся и хоть на долгосрочность отношений. Конечно же, влияет еще очень много факторов, в целом есть некоторая тенденция у мужиков. Во-первых, в двое чаще, чем женщин регистрировали зависимость от порнографии. Во-вторых, она порнография, большее на наше восприятие романтических отношений, то есть увеличивает вероятность. Расставания и разводов, причем еще больше этому подвержены религиозные люди, как будто и так было мало вещей, на которой религиозность негативно, интересно, кто и проверит, как действует на отношении ежедневный просмотр видео о войне, мне кажется, что во мне остается все меньше желания радоваться в принципе чему-либо единственное, что меня продолжает, конечно же, радовать это, когда ты подписываешься на Бусте канал Дс, Хорошо, потому что в деньгах счастье, как мы сегодня узнали, конечно, можно еще покупать смерть. Это тоже очень классный прикольный, но можно посылку писаться на ост, пока я пойду