Женщина можно загрузить твою память в искусственный интеллект, Могу ли я потом женится на этом искусственном интеллекте именно с этими тремя вопросами вернулся как папочка восемь. Ты после того, как убил свою бывшую и исключено, что тебе показалось, что текст, который только что произносил генерировал нейросетью? Нет, нет, я сейчас объясню, а молодой американец обладатель не только стыдного Никнейма. Ха, папочка восемь тысяч, но и любви ко всему, что связано с искусственным сделал, он использовал уже достаточно знаменитый чат же петь, в котором он прописал характер Лор вайфу Лор, Конечно же, заключается в том, что она безумно любит своего создателя. Визуальный образ, два, два возлюбленной генерировался в нейросетке. Стой, бл, деф же, да а речь ей подарил стандартный преобразователь текста в голос от красоты и выглядело это все вот так то есть она понимает речь, распознает ее и реально времени генерирует подходящий под получился в итоге и момент Брайс начал проводить со своей двад тян больше времени, чем с кем-либо из местных чела людей даже придумал типичную отмазку, что это для учебы учила его китайскому языку, только в отличие от фильма она возлюбленная Брайса не развилась, а на рот слегка деграднула начала давать. Ему односложные ответы и забывать их совместное прошлое, и когда настоящая девушка Брайса начала переживать за менталочку своего как папочки. Да, я тоже не понимаю, откуда у такого человека вообще настоящая, но она посоветовала ему усыпить эту вода шалаву, что он и сделал, но чуть позже ему все же пришло в голову решения, как починить Альцгеймер о своей аниме Классно. Поздравляю, Брайса и пока от него уходит его настоящая девушка тебе прихожу, я ведь это осной, когда видели они только ты мне нужен взгляд со стороны, какая профессия мне больше бы подошла дата Сантос или тестировщик, как я ему. Виду должен определить, что ли? А что тебе лучше всего сейчас подойдет не быть тут в кадре, Пожалуйста, может не записаны все эти курсы по десять раз не языку и бросаю регистрацию в последний момент. Каждый раз все сомневаюсь, где я найду время на учебу так, чтобы не бросить. Ну, по поводу возраста далеко не двадцать, кому я нужен так много разных направлений. Вот я и решил тебя спросить, чтобы ты мне помог выбрать. Не это слишком большая ответственность, но у меня есть идея получше двадцать четвертого января скел коры проведут бесплатное онлайн-мероприятие, карта от профессии. Запишись на посылки. Из писания, и там нужно Тас небольшой пройти айти. Рентген называется а на мероприятие, реальные опытные тишники познакомиться с свежими трендами расскажут о частных ошибках начинающих, и как их избежать покажут пять самых популярных точек входа войти. Они точно знают, что так о целых пять, а это к три. В конце концов тебе дадут понюхать пороху. Сделаешь своего чат бота игру на юнити-аналитический даш борт поймешь, к чему у тебя душа больше лежит, не сможешь определиться с профессией. Ну, как камень при спасибо тебе двадцать четвертого января за совершенно платно, так еще подарок дадут бесплатные курсы, кучу практических просвети. И ты себя айти рентгеном. Проходи тест по ссылке по сети карту эти профессии, кто знает, может ты буду на Тину разов. Мы с тобой регулярно встречаемся в соц сети. Давай поговорим о ее вредности новостной. Конечно же не вредно, как минимум, потому что я здесь поднимаю темы. Можно копаю себе яму, Не ради пишись на то с недавно произошла очередная ситуация с соцсетями и за который поднял эту тему вокруг школ Ства, организация, в которую входит больше сотни школ, что-то пятьдесят тысяч учеников суммарно подала в суд на Фб константа, вызванный этими социальными сетями кризис психического здоровья подростков. Там прям очень серьезный документ со статистикой использования с разбором стратегии вовлечения алгаритмический лент, на что это влияет, и какие законы нарушает, конечно же, школам Сетл об этом помогает огромная юридическая компания, и на первый взгляд, это выглядит как нежелание заниматься детьми и обвинение во всех проблемах кого-то другого, а если бы я подал в суд на тучи в Риге за то, что они пытаются лишить меня воли к жизни с другой стороны в том то, как раз и дело, что они занимаются психическим здоровьем детей и следует, его пытаются понять причины проблемы, а не как было в наших. По советских школах и в след их исследованиях якобы от самой мета, по например, микро-Британии обнаружено, что тринадцать процентов девочек подростков начал пользоваться инстаграмом, стали чаще задумываться о суициде восемнадцать процентов из-за инстаграмма усугубились нарушение пищевого поведения, а тридцать два процента заметили, что их не уверенны в своем теле стала только глубже, это исследование внутри самого фейсбука и инстаграмма, понимаешь? То есть они в курсе того, что происходит и что они сделали по поводу вели мониторинг времени, которые ты проводишь, которые настройка можно где-то в глубине других настроек найти, если очень захочется, Ну и там можно посмотреть. Открылась ли чивка на этой неделе ты бесцельно провел с соц сети на двадцать процентов больше времени, чем на прошлой и еще если это где-то в описании или в сторис в инстаграме напишешь какой-нибудь слово, тебе может прийти оповещение, что Эй, возможно ты хочешь пройти по вот этим целочками, там есть какая-то инфа про психическое здоровье в сам разбираете чисто юридически, Вероятно, это их отмазал, все же понимают, что дело-то в самих лентах всякие тумы, конечно же, любят рассказывать, как их система рекомендаций улучшается и подбирает то, что тебе интереснее всего самые для них важное, что. Дает эта система, рекомендации, это больше просмотра самому ютубу и больше денег с рекламы алгоритмы соц сетей не подбирают, что тебе на то, что ты не можешь перестать смотреть и будешь не осознанно тыкать еще одно и еще еще до бесконечности вообще не обязательно видео, от которых тебе становится хорошо, действует на взрослых, когда видишь все кругом такие сны маминой подруги, а ты опять сожрал целую плитку шоколада, потому что пока это делал тревожка из-за войны немножечко отпускает, а подростка, у которого в голове и так куча супер классно размазать, и да, в идеальном классном мире будущего, где мы. Придумали совершенно новую систему образования и будем все такие офигенные преисполненные себя познали, нам будет абсолютно срать на всякие соцсети, и как они на нас вообще способны влиять, но пока что хорошо, что кто-то начинает так серьезно бороться с огромными злыми корпорациями, которые питаются слабостями людей, даже если в сети у школьного округа не получится, то уже создал прецедент очередной, надо надеяться, далеко не последний, это привлекло внимание к проблеме, и, возможно, не только я тебе что-нибудь новое сейчас раскрыл, хотя по проходил все только по поверхности, ну и еще много людей задумаются, что блины, правда, Пожалуй, сегодня. Не буду перед сном с пустым лядом залипать в тикток три часа хвати двух с половиной, возможно, на прошлой неделе тебе на глаза попадался вот такой способные уложить целый отряд или вот такой у нас новая Тимбилдинга Вая, активность тебе динго Вая активность, А в чем прикол? Непонятно ничего страшного. Пояснительная бригада сертифицированного мемологы Стаса Давыдова сертификат от тебя выручит это женщина Меган Холл до недавно о времени была патрульным офицером полицейского участка города в тот сплыл, что работники этого участка затрахивала на работе не только в переносном и в прямом смысле Меган настолько не могла устоять перед мужчинами в. Форме, что устраивала оргии с коллегами в рабочее время и в свободное время от работы тоже устраивало и сразу с несколькими и со всеми отдельности и даже по отдельности с ними и их женами должен признать, ни хрена себе и иди с первого взгляда милой практически создала вокруг себя секс-культ в результате внутреннего расследования уволено пять полицейских, включая саму Мен. А еще двое время, но отстранены от службы за хранение и распространение ее нюсе и видео половых актов, что же она теперь может скажет ему, с которым она состоит в открытых отношениях, хоть он и не знал об этом. Не о том, что с ним в открытых отношениях о том, что она делает в полицейском участке и вокруг, но вроде бы, как он поддерживает ее сейчас, когда вся эта ситуация всплыла и даже защищает перед журналистами и от злых Мимас, интересно, в таносе настолько низкий уровень, что полицейским заняться больше нечем было или наоборот, так плохо, я. Я видел порнуху, которая начиналась, также никогда бы не подумал, что такое жизнь может приключиться. Хватит дилетанта. Давай расскажу о профессионалах есть такая вероятность, что сиди, проджект наконец приняли тот факт, что самый важный вопрос для игроков ведьма, то, кого же должен. Чпокнуть Гарольд из реви трис или енифер или так сказать Герман как качественная шпаклевка должен закрыть все дыры в этой стене, значит баня марте взрослая польская актриса взрослых польских фильмов выложила фоточку в костюме для захвата движений и на фоне плаката третьего ведьмака с автографами создателей должен признать, первая моя реакция была порно-актриса участвует в захвате движений вообще если она эксперт в своем деле, то это великолепно, что разработчики нанимают профильных актеров было бы логично думать, что она будет играть кого-нибудь в одном из ближайших дополнений к Киберпанку двадцать семьдесят семь, однако она светанула эту фотографию за четыре. Дня анонса Ремейка первого ведьмака, так что есть некоторая вероятность, что Герман из Риверсайда будет работать с настоящими профессионалами сети проджект трет отреагировали на эти спекуляции, они не работают с Бани Марти, локация на фото не является вообще-то, нашей студии по захвату движения, но учитывая, насколько серьезно разработчики обычно относятся к эмбарго на распространение всяких информаций о грядущих проектах слухам и теориям я иногда готов верить больше, чем первоисточник, раз уж вот об этих пикантных темах, начал поговорим о членах, а размере конкретных членов относительно условной медианы, их как размер конкретных членов относительно условной медианы их величины влияет на. Желание владельца этого конкретного члена приобрести спортивный автомобиль, короче, группа психологов и за университетского колледже Лова на провела исследовательскую работу, которая называется маленькие и быстрые машины, доказательства психологической связи, я сейчас попытаюсь сжато и понятно передать предыстория, которая занимает несколько страниц в их труде у биологических видов которых самцы меньше участвует выращивания потомства им, как правило, приходится привлекать внимание самок, чтобы передать свои гены хороший пример, самцы павлинов, это страны хищников и не помогает не передвигаться, но не для кормежки, он как никак им не используется его единственная цель, это вы перед тем, мы человек страны и многим самцам, которые. Хотят привлечь внимание самок в этом помогает демонстрация принадлежащих к себе люксовых объектов, потому что люксовые объекты это штука броская и бессмысленна в этом и вся суть это как хвост павлина и чем самец человека менее уверен в себе, но мой катализатор чувства оно неполноценности, тем больше он желает окружить себя просим такими предметами для привлечения внимания, вооруженные этими знаниями наши психологи из Лондона сделали хитрый опрос обманку, потому что было бы странно напрямую. Спросите, пожалуйста, считаете ли, свою письку маленькую и хотите ли из-за этого купить Бентли, это было якобы исследования о шоппинге и легко ли людям, какие. То факты, которые им вбрасывают между выбором, то части опрашиваемых мужиков помимо просто случайных фактов вкидывали штуки, понижающие самооценку, а в другой части, повышающие одно из понижающих в самооценку утверждений было про то, что среднее размер пение с восемнадцать сантиметров, а из повышающих что десять и все, кому выбрасывался как бы между делом факт, принижающие достоинство про восемнадцать метров в вопросе о спортивных машинах ставили им оценку желанности намного выше, чем те, кому кидал факт дети, чем старший был респондент, тем больше он хотел бы купить себе крутую тачку, то есть обидный факт прописку, мысль о том, что она у. Них маленькая заставляла мужиков сильнее хотеть себе быстро люксовый автомобиль, я ни на что не намекаю, но девушки вы видели серию роликов про машину, которую я для себя собрал в гараже, маленькая и не очень-то и быстро понимаете, о чем я, пока что исследования не подавали ни в какие рецензируемые научные журналы может быть там, в результате их методологию признают обидно неверно, но согласись, это забавно, как и следователя досконально с любовью подошли к зависимости между размером письки и желанием компенсировать это не нужными дорогими штуками, продолжая тему траты больших денег на ненужные вещи миру явилась самая дорогая вечес. Кассета в это замечательное в прекрасном состоянии копия южноафриканского фантастического фильма нуки ушла с молотка за рекордные восемьдесят тысяч шестьдесят долларов до этого первое место семьдесят пять тысячами удерживала копия назад в будущее. Как же так получилось То, что какой-то нуным вый фильм категории Б не просто мог потягаться со всеми любимым шедевром Роберта Земекиса, как бы обойти его и с таким отрывом Дело в том, что это своего рода эксперимент, проведенный и ютуб-каналом, который занимается обзором фильмов фильм был мемом в их видосах настолько плохая кинокартина, что после ее выхода на кассетах она не получила не версий. И даже никакого не было. То есть фильм, на который всем срать, я самой высокой колокольни настолько высокой, что какахи сгорят в атмосфере, не достигнув поверхности Земли и по приколу зрителей канала слали рада, Периди надо в результате за годы существования канала у них собралась коллекция чуть больше, чем сотню кассет, как они сами е то решили, Скорее всего, это самая большая коллекция этого фильма в мире, но как им в результате удалось загнать одну из них за сумму, скорее всего, превышающую бюджет самого фильма для начала, они выбрали запакованную копию в лучшем состоянии запаковано супер важна для повышения цены. На аукционе затем послали кассету профессиональным оценщиком кассет тоже важно, ведь как и начал знать, что кассета действительно так хороша, как ты заявляешь, Ну и до кучи, они уничтожили все оставшиеся копии фильма, которые у были само по себе наличие этого видоса с более чем миллиона просмотров, в рамках которого они искусственно увеличивают ценность копии и разбираются в механике куляции редкостями, это видео само по себе привлекло внимание к цион, на котором фильм в результате был продан, чтобы всем не было видно, Ред Латер Миди отдали деньги с продажи на благотворительность, рекомендую посмотреть видос целиком, там обсуждаются многие вопросы, которые. У меня появляются в голове, когда рассказываю очередную новость про проданную и за безумные деньги, а карточку покемонов свитер Курта Кобейна ссылку. Оставлю в описании подойти рентгеном. Также ставь лайк. Подписывайся на канал и пиши комментарий. Это, конечно, не восемьдесят тысяч долларов, но все равно мне будет приятно и каналы помогает. Я пошел из старого говна может быть продать Можно за бешеные