Представляете, я в прошлый раз забыл рассказать, что ты если с хорошо суммарно уже миллиард просмотра понимаете миллиард. Ну, сейчас уже больше, потому что я прошлый раз забыл рассказать Короче, мы умножили все эти наши просмотры на среднее время просмотра одного видео на канале, но у нас есть такая статистика короче умножили, и у нас получилось, понимаете всем тысяч лет, если бы де-Сос хорошо столько времени попытался посмотреть один теоретический человек, то ему пришлось бы начать в шестом тысячелетий до нашей эры, это долбаный неолит. Это люди на Земле еще только осваивались Земли Дели, если попроще, это так давно вы бы посрались. Спасибо, что смотрите, это не приходится делать вот этому одному теоретическому человеку, он вам очень благодарен, но мы тут собрались не что бы циферки считать, а чтобы новые видео смотреть, так что вот видео, которое прислал Клир Скай очень уместное в связи с тем, что сегодня международный день Дарвина. Пацан хочется взять премию дать, а пацан по классике сделал видео про боль, Все как надо, главное еще и шлем снял, конечно, е мое. Он же всего лишь собирается сделать сальтуху на неровную поверхность, да и со шлемом девчонки не оценят урок всем нам, чем выше заберешься, тем больнее, так что лучше дома сидеть за компом и бутики кушать. Главное на столе не раскачиваетесь, так и упасть можно вот ему обидно, вообще. Наверное, он как бы освоил новый крутой трюк, все запомню, только как он облажался в пп норм Получилось Вот это пруха. Надо еще с тохо дел, пока удачи не кончилась. Вот черт, или типа все получилось, как это видео даже не хорошо не возьмут. Надо срочно что-то придумать, а вот так нормально, как говорится, чем бы дитя не тешилось, лишь бы позвоночник не сломала. И не осталось инвалидом на всю свою оставшуюся безрадостную жизнь. Ладно, шучу. У него тихий час, он просто соблюдает режим. Я люблю шутить про перелом позвоночника смешной. Я забудьте все, что я сказал, и это хорошо, ер, Она встает там и Бог подает, знаете такой пословица. Ну вот автору этого видео Бог подал семьсот тысяч просмотров и все благодаря двум ирландским забулдыга, которым почему-то куда-то демон добавляет романтики совсем такие сухопутные пираты со своим судом и не главное, ругаются вроде бы на английском, но даже было говорящие чуваки не очень понимают, че они там крякают, как Дональдак Дональда, который отлично звучит по десять, десять и все-таки зачем им это долбаный диван. Они с ним вместе ночью бухали и теперь его домой ведут или у них на него какой-то коварный план сейчас дотащим диван домой, сядем на него и будем в интернете писать комментарии про крану про Гила и про что все лучше Б на Зава шли работать и про то, что лучше Андроид Лей инга. Не переживай, мы тебя не отдадим диванным экспертом. Ты все равно слишком тяжелая, вообще, судя по тому, как они хреново тащит ощущение, что это вообще не их диван, что им просто чувак с камерой дал денег на бухло, чтобы они его по кругу таскали по Кронах, снимает вот они с ним и кряхтят. Ну, как на кастинге в порно Ходорка там криптит на диване, а тут они крият над диваном, и это хорошо страны и коты страны видео про котов кот, чтобы получилось видео про кота даже не обязательно что-то делать ему он мог бы быть даже мертвым. Это все равно было бы отличное видео. Про кота. Вы посмотрите, как он он как бы ничего не делает, но ты прекрасно понимаешь, что он имеет в виду что-нибудь типа ты сегодня либо не моешься, либо моешь в свои тапки, а видео, кстати, из инстаграма этого кота, но, в смысле, его хозяева ведут его инстаграм. Возможно, выражение его лица, значит просто серьезно, Вы не можете постоянно меня доставать просто за то, что я кот, как бы я хотел свалить от вас Космос, Ну, знаете, эти хозяева, которые постоянно фоткают своих котов или детей, ему еще повезло, что они не ютуберы, что опять пришел в ванную с тупой презерватив чело снимать, как насчет пошел нахрен челленджа, так вот к чему я вообще все это на самом деле не к тому, что я сейчас скажу, но все равно скажу, меня уже не остановить этот кот. Это ты на День Святого Валентина, потому что ты тоже будешь сидеть в ванной в одиночестве и плакать с праздничком, а чтобы поднять ваше настроение, чувак, сейчас споет, и это хорошо. Вот видите Другое дело подписывайтесь. Ставьте Лайк, если понравилось это видео, покажите его своим друзьям. Вам не сложно. Мне слушаешь до вторника, то сиськи в конце, кстати,