У меня для вас есть отличный видосик, который можно кидать искушенным друзьям, которые уже не умиляют со с котиков это шестиногий робот хекса, а конкретнее его модификация со встроенным цветочным горшком и с ним он не только похож на моргенштерна двухлетней давности, но еще и выполняет полезную функцию перемещает цветок по дому так, чтобы а оптимальное количество света тепла и напоминает его поливать, а не прелесть, а такой боль базар татикома что за ылке да это же как вы догадались эта рубрика, да, это существует робот, как ни странно, не японский а китайский, так что этот фото синтезатор двадцать семьдесят семь производится где-то на одном конверте с электросамокатами и автомобильными зарядками для телефонов, то есть, если вы не хотите ухаживать за цветком как все нормальные люди, то есть поставить его на подоконник и забыть, пока он не сдохнет, а вы вставляете горшок хекса и он сам выносит его, когда надо на солнце поворачивает разными сторонами, а когда нужно полить, сообщает вам об этом милым там сам робот вроде бы цветка не питается, так что, видимо, тупо будет у вас по ночам воровать электричество из розеток, в целом я вижу, как скоро в такого же робота можно будет и человеческую в голову вставить, но и знаете бывает едешь за рулем впереди машина начинает вести себя верочно ентен до свече запустили тормозит проезжаешь мимо, а урод за рулем полице в телефон и ты такой. Я не обосрался заместитель председателя комитета госдумы по транспорту и строительству Александр старовойтов предложил ввести наказание за проведение стримов в инстаграме во время управления. Да, я думаю, у вас возникают вопросы типа а на Ютубе не каждое еще можно будет, что в контактике можно будет, что на одноклассник так имеется в виду любое стреми рование. Просто на территории Рф Инстаграм, как бы самая распространенная площадка для этой, Ну, пока стою в пробочке по отвечаю на ваши вопросы у меня в основном волнует такие моменты, Ну, как нарушители будут наказывать, как идентифицировать такое нарушение, почему дома на рассмотрение вдруг выдвигает адекватные запреты, пока получается столько ловить больших блогеров пост-фактом, когда они оставляют записи стримов, а штрафы в полторы тысячи рублей за использование телефон за рулем, по словам того же старовойтова, никого не стимулирует и правда такие штрафы надо повышаться, а еще надо договориться с социальными сетями, чтобы они сами банили за водительские стримы относились к этому очень строго, мне кажется, что блогеров больше пугает бан, чем штраф, а когда инфлюенсеры не подает дурацкий пример, тогда и дураки не подражают, напрягает только что если такие законы примут, то ных российских видео с авторегистратора станет намного меньше, мне показалось, кто-то только что сказал реши должен да че только не доводят эти съемки среди ночи, Да что это такое? Я сейчас отчетливо слышал, как кто-то произнес название этой замечательной пошаговый коллекционный рпг в стиле темного фэнтези с невероятной для мобильной игры графикой, полностью озвученные сюжетная компания, план развития на месяцы вперед более четырех сотен чемпионов для пополнения своей коллекции и все это совершенно бесплатно, Рей на Пк надо проверить Рейки еще и конкурс специально проводят все новички, которые скачают игру по нашим ссылкам из описания в нем участвую шестеро случайно выбранных игроков получит айфон, одиннадцать про три самых прокаченных к тридцать дополнительные подробности о конкурсе в писании, чего же ты ждешь, да и в описание, качай рейд. Сто тысяч серебряных монет и эпического чемпиона громобоя и выигрывай крутецкие призыв. Черт, Стас возвращается нифига себе рейд, реально, на чем я остановился? Тот знает, опять классная история про ютуб. Я ж люблю ненавидеть Хатор, который выпуска видео на днях организация, а вас такие типа активисты любители н лан петиций настучала большим рекламодателям, которые размещают видео при ролами и контекстом на водох, что их реклама, связанная с темой глобального потепления, откручивается также и на видосах, которые сомневаются в правдивости этой темы, что глобальное потепление, это как бы главный бабайка двадцать двадцать, а такое мнение, чтобы вы понимали, в наше время считается немного немало экстремист нежелательным и всем рекламодателям, очень не понравилась такая ситуация ютуб еще официального ответа не дали, но основываясь на предыдущем опыте, думаю, они сделают лапками вот так и все эти видосы ждет как минимум демонетизация, вероятно, даже этот мой видос ждет демонетизация тупо за то, что эта тема тут затронута, потому что уже сейчас, если что все видосы с сомнениями по поводу информации об изменении климата в поиске сервиса имеют меньший приоритет, чем те, где о глобальном потеплении как об очевидном факте, то есть иметь критический взгляд в наше время коммерческий нецелесообразно. Нет, это не цензура. Не подумайте, что вы тут про свободу слова и творчество, но извольте не иметь монетизации на своих видео и меньше просмотров, если ваше мнение не устраивает рекламодателей. Заткнись. Наступил настоящий киберпанк, в котором корпорации на мнение людей и имеют большую власть, чем правительство и меняемый человека и не хочу быть кукарекай слепо, верящим в Каспером гический теории, но если здраво посмотреть на то, как сейчас продвигается это обязательная вера в то, что мы единолично виноваты в глобальном потеплении, все эти лицемерные маркетинговой компании про пластиковые трубочки продвижение всяких Грет возникает подозрение. Что это просто какая-то большая отвлекающая движуха, которая кому-то очень выгодно, просто если что ученые, которые опровергают, вот этот страшный график предполагаемого повышения глобальной температуры или ненавязчиво напоминают, что температура на планете даже в рамках обозримой, я уже и повышалась и падала это тоже уважаемые люди, как минимум не менее уважаемый, чем те, кто пророчат нам страшное глобальное потупее и обвиняют в этом исключительно нас человечество в наше время пост правды, когда кто угодно может говорить в интернет, а кто угодно не стоит однозначно принимать какую-то одну точку зрения, не разобравшись во всех аспектах лично, мне это теплая зима нравится очень жаль, что из-за этого сгорело столько коал, но если что такой же теплый январь был зарегистрирован в восемьдесят девятом году, я не настолько старый, чтобы это помнить, но родители говорят, что да было еще накопили мне на младенцев теплую имени шубу, а она так и не пригодилась боя вырос, а пока единственное точно повышает температуру Земли, это полыхающей жопы демонетизирует Ютуберов, хочу сказать, спасибо компаниям рекламы, которых мы размещаем своих видео и спонсором этого канала благодаря этому я могу продолжать снимать для вас вот эти видео вообще, если есть настоящий специалист в сфере глобального потепления, который хочет прояснить, что творится нашим шариком, пишите на Мел в описании можем либо видос, совместный сделать либо стрим, самая древняя профессия в мире выходит на новый уровень на прошлой неделе состоялся акцио за самый дорогой целомудренный вареник на свете, не понимаете, о чем я девятнадцати летняя девушка Екатерина продала свою девственность за один миллион триста тысяч евро, это как бы не первый случай, но вроде бы на данный момент рекордная сумма за разрывания плева обладателем невинности девушки стал пятьдесят восемь летний житель Германии, который также выразил желание на них. Последствии жениться и выплачивать по десять тысяч евро в месяц за совместное в декабре Екатерина создала лот на сайте эскорт-услуг, начальная цена составляла сто тысяч евро, а приобретенные деньги она планирует потратить на путешествия и роскошную жизнь, девушка также отмечает, что это ее тело и ее осознанный выбор? Надеюсь, ее мама гордится тем, что в одночасье ее дочь стала миллионершей никого случайно нет номерочка этого немца для просмотра сериалов вместе две тысячи евро в месяц за касарь тогда на удаленке жаль пожары в Австралии потухли Катя могла бы часть денег пожертвовать на тушение и тут же стал бы Святой и все неприкасаемые для злых языков, а тут моральный аспект в этой сделке, Ну конечно, спорно с одной стороны. Как же так разве ради этого ее Роза цвела, а с другой, Ну, действительно ее тело продала свою плеву кому-то за деньги они по пьяне бесплатно в тринадцать лет за гаражами, Почему бы и нет бизнес-рыночная экономика все такое главное, чтобы налоги платила тогда все в конце концов, смотрите, тебя кто-то а потом ты за это получаешь деньги. Разве это не описание того, что обычные люди делают на обычных работах средняя продолжительность жизни женщин на территории постсоветского пространства примерно семьдесят четыре года, а в Японии восемьдесят шесть, Что это значит? Это значит, что в Японии есть больший шанс встретить по на актрису, который за восемьдесят юко-ого Савара восемьдесят четыре-летняя жительница Японии восемьдесят один год тоже поняла, что это ее тело и она может делать с ним, что захочет и совершила осознанный выбор стала сниматься в порнушке Гилф Опа снимается в основном с и парнями и очень этим довольна частое общение взаимодействия с юношами позволяет ей оставаться в жизни радостной и энергичной, но да, повезло, что. Есть кому бабулю перевести через дорогу и довести до оргазма, Я уверен, что с таким количеством общения с молодежью и у нее еще и желание смотреть в окно целыми днями на прохожих, что они наркоманы и тоже отпадает, а съемочная команда роликов с ее участием скорее всего всегда хорошо кушает вкусный рамен домашнего приготовления, Пусть вас не смущает возраста Соковар катания всегда нужны ножны, не важно, насколько они старые, и раз уж мы заговорили о порнухе там Штаты глухой чел подал в суд на порнхаб за то, что там нет субтитров, и он не понимает, о чем говорят в пар на роликах мол у него платная подписка, и он чувствует себя обманутым дело, он конечно, проиграет, потому что на прон Хабе есть отдельно и разделывал, где порнуха с субтитрами более тысячи видосов, но дело не в этом, а в том, что эта новость раззадорил, а у меня. Во-первых, я начал придумывать, А на что вообще еще можно так же тупо падать в суд американец импотент подал в суд на существование Порнхаба, потому что оно ущемляет и оскорбляет его килде актеров подала в суд на лесбо порнуху за то, что там снимаются не настоящие представители Лгбт сообщества, я подаю в суд на свою обоссаную жизнь за то, что она, а во-вторых, меня заинтересовало, неужели реально где-то может быть человек, которому интересно, о чем говорят актеры на порнхабе он на самом деле хочет понимать каждый. О, если ты существуешь человек, которому нужны субтитры на порнхабе. Прости меня, пожалуйста, за то, что оба моих выпуска там без субтитров обратно к правовой сфере, знаете, есть же это куча всяких законов и прав, на которые люди со временем просто забили и забыли отменить, так, например, сорок летний из. Канзаса узнал, что судебный поединок для разрешения вопросов между гражданами там до сих пор официально не запретили и даже не отменили судебный поединок, это тупо дуэль на смерть между двумя сторонами, которые в каком-то официальном вопросе заходили в тупик и не могли решить его другими способами победитель соглашался выигравшим спор, узнал Дэвид об этом и решил воспользоваться с законным правом почитать своего оппонента в данном случае его бывшую жену, у которой оказался слишком хороший адвокат и юридически после разводных разбирательствах, они загнали Дэвида в угол при этом Дэвид отметил, что если его бывшую на дуэль будет представлять адвокат, то он все понимает и готов встретиться с этим адвокатом на поле боя, где отделит его душу от физического тела, это типа цитата, он так и сказал в суде, а делят душу от физического тела при этом Дэвид отметил, что не имеет опыта в боях на мечах, но ему понадобится двенадцать недель, чтобы заказать подходящие мечи ни Индии пока, ну понятно, Дэвид думал, что его жизнь трагедия, а на самом деле он стриты, сорок летние не мэшник, у меня есть даже четкое представление, как он себе, это видит ничего личного адвокат, я просто отделе душу от физического тела адвокат это прокомментировал так хоть это и законный способ разрешить дело, но судебный поединок может закончиться летальным исходом, что перевешивает вопрос имущества и опеки над ребенком, другими словами, зассал судья пока не дал ответа на это и сказал, что надо все взвесить и проанализировать доводы обеих сторон, но было бы странно жить в мире, в котором отец получил опеку над ребенком, убив его мать или адвоката, тогда вообще по любой хрени можно вызывать на дуэли, ну типа, чувак, ты моей тачки двери помял зеркало отломал, Ну, это тупо судебный поединок на алебардах на. Такие вопросы глобального потепления, Не забывайте и Мэл в описании Господа, колода не забывайте в описании по деловым вопросам. А если ты обычно те хочешь крутой игровой комп, то участвуй в конкурсе от Рейта ссылка тоже есть в описании, Почему бы не пройти и не поучаствовать по Кате? Привет всем,