А петличка включил у меня в дум, че вещи, которые не чтобы вы, то замолчали, оба совсем замолчали, а теперь нужно, чтобы костик поговорил, я говорю голосом говорения через рык. Я использую род для издавание звуков и стал пора мне, что было, мы не пришло повещение, что кто-то стремит из каналов, подписаны оставлен в звоночек, чтобы мне приходили такие повещение, это канал. Есть хорошо, Не смотри это сейчас, но потом на день рождения, а потом на себе, но ближе. Ну, тогда, если он просто топ в центре реги не очень далеко от суди есть краска. Поведение. Давайте вам принесу оттуда. Я давно хотел тоже просто попробовать и что-то, если пару раз туда затаскивал. Я там даже кушал там очень понравилось, но мне не понравилось чисто визуально, потому что там это все наклад здесь пахнет кришноидом. Это правда, но так пахнет в кришнаитских логовах кост. Видишь? Это дешевое дешевое бистро, да не понравилась и в порядке, а костик и только в дорогих стик ест только когда ее сейчас лапу массирует мне б это, возможно, отвлекала. Тогда да, если не еще там будут не отвлекающие массировать. Стоп, а это значит, что это Лайф Чат. И что? Это по-другому называется интересные сообщения. Нет, юра. Мультик это и классный, а мы че значит плять подзаборный, но каюра Скажи, а какое сегодня, какой ты сегодня серж сегодня такой довольный все сегодня довольный чат, А вы какой серж Сегодня доброго на бах, машина Алоха Господа, и вот этот ракан к. Я не знаю. Прикол в том, что обычно, когда что-то со стасом добрый вечер, а они уже включили, что интересного у вас было в последние дни я думаю, черно-самое морено у нас будет все сегодня. Мне интересно. Впервые за супер. Долгое время мы на стрим что-то. И будем кушать, чего мы понятия не верим, что это и мы не сами это заказали. У нас есть мужской чай такое. Это мы вообще, что такое мужчины для стычка это еще видео, если насчет преподаваться стол значит ся жить, а то не причалит огранивать не холодно и у меня и я дома не сижу с выключена обогревателем вообще, потому что на ноги и знаете, как басист его не видно, но он делает и кстати, дело, когда у нас была группа с играл обасу у меня в ванной всегда крупный у меня в старой квартире, но вместе к центральному было. Есть херня бывает иногда, но редко бывает у меня достаточно, а здесь хорошо слышно вроде бы не должно вас перебивать и на нас пока тепло короче у кого-то тепло у кого-то холодно, короче не в ключе. У меня у меня наконец-таки сейчас везде открыты окна и в квартире проветривать окно и при этом сидеть, то просто с длинными рукавами и штанами и не дать Есть у если фига, где сейчас двадцать шесть градусов и А кто сидит на подскажите, пожалуйста? Бтв уже на ютуб завезли или я только собираю открылся новый. Какой. То серого Нет, надо. Я говорю очень пахнет в квартире типа несколько. Я еще пока мне инстаграм начал советовать какую-то серую нишу инстаграма у меня в рекомендациях фильмов штук и часто какие-то стены из фильмов интересные и их интересно смотреть. Они даже показывается, но каким-то интересным фактом, типа вы видели, что в Гарри Потере рука раскачивает, начал тоже было там рука на фоне, потому что она это возвращалась в прошлое, но они интересные прикольные, плюс у меня всякие, и тут мне начали появляться вдруг какие-то кадре с каких-то фильмов, которые я даже не подозревал, что. Такое существует какой-то графоний. И так далее, но когда открываешь, там играет какой-то типа поганая музыка какие-то такие типа в стиле. Не знаю. Чуваки ездят на спортивных тачках по такой биты, какие и с ремиксом чего-нибудь вот клонится это типа, Ну ладно, типа потом с такой еще раз опять такое же говно, но с другого канал, потом опять такое же говно фишка, в чем есть ниша каналов, контент которых рисовый и Джеси иной на сто процентов состоит из там берутся кадры фильмов визуально играет какой-то, как и все эти каналы называются, какие и бест. И. Хоби какие-то комбинации букв еще как были волна, а теперь волна этих все одинаковое ощущение, что это все в одном стиле по названию очень одинаковый контент всегда с Марком канала название Юра мульт по поводу не люблю, Ну, дерьмовая музыка, которая типа Поцыки слушают машет, Ну, какая-то не рыбина хуня. Вот это ремикс, заблюренные ревербом и вот то-то музыка на канале с названием Бит через З у меня ставят прямо, но настолько заполонил мне рекомендации, что я пол, заходил в них специально писал, было бы знает еще хотя бы нарезаны эти кадры из фильмов под. Эту музыку, а написано в мужской чай, все веры там иногда даже ну типа сцены разговор просто без звука, мне кажется, это какой-то способ продвигать, что таким образом и так что кому-то понравится, да и мне пришлось несколько раз отмечать, то есть этого, но этих каналах очередь, когда заходишь в один, листаешь дальше дальше дальше эти жи чо без копов, а типа а избиц под би-перчик Бц. Ну, если пошла, мы ждем все остальные. Честно говоря, чтобы известно, а и я тоже. Я помню, что я слушал на ее по сколько раз во в ем подходящую, ибо. На то это еще подошло бы Дени, помню, была группа и у нас на Ст забавлял ее слишком слишком пахнет, мне надо начать кушать эту еду, чтобы мне перестала, а я потом расскажу, что короче сер, с чего нам начинать с этой колбасы колбаса сама и вообще, что у нас есть настал мы, Ну, мы-то сами покажем, но здесь понятно, это сладкое похоже на эти логично, но типа, они же часто между культурно передвигаться на том вегетарианская колбаса, судя по рисунку до Сибири, и еще и возможность покупки на приму, к сожалению, нет нам самим сложно получить. Да, но ты еще возвращайся и коробка. Это типа как я понимаю, здесь набор всякого, а нарисован трипофоб собирать из всего, что там есть лепим из того, что вот это выглядящая как винишка на самом деле Рочестер Джинджер безалкогольное, Почему на кришна склочная. А почему он вы в кришнаитском газе не продает. Просто интересно, потому что он брат. Этот живой сыр, крутая штани, Он очень два перчика Зашибись. Ну так то точно пожарим этот манер вот будет что-то, что готовить это мы значит шик-мен от на самос. Есть я по это то, что в саму далекая от меня штука, а я не помню, где я само суел в обращения в курсе, что спадет беленьких беленьких. Я три взял и целую, хочу совать это пластинки. Это пластинка. Вот этой певицы пластинки надо будет вообще для пластинок пластинки в микроволновку складывать волна, что-то не открывается, у нас гендер не открывается, Блин, обидно, лять. У нас Гюнтер не открывается, потому что он ее через три. Тогда я Это тот раз, когда я готов пяти и три до конца, это вот она. Пластинка Дингу Фивер. Хорошо завидую по доброму Смс-Барфи. Они это очень вкусные вещи. Значит много, но спасибо тебе, мама. Я с пирога не за это выглядит, как кусок. Это тоже что-то. Тогда, видимо, это нужно. Это сушеные мошоночки, хворост, жареная ночная штука, че ты никогда в Десна не ты в лесу собираешь, кто знает, что как хворост костику, то знаю, Просто вывернут. Она говорит у кости красивый ручка на приходи ко мне на твиче этими красивыми ручками. Хорошо? Красивое фигур. Лишь все знают хворост Костя, кто-то топит, не тот в ключе говорил, он называл, а включи бота. Пожалуйста, А я вас не услышал тебе здесь. Это гречневой коты, как я на а вот это смешная рулька. Это выглядит с Я не помню, как она называется. Она сама баба как-то по-своему тоже. Мы просто порежем. Попробуем тут дела. Смысл на это и Гелен с очень крутой, а белые штуки кокорев и эти одни обжаренные и другие не обжарены. Это одно и то же, но как тогда мужской. Я его поглотил своим игрушку мое моя. У нас работает. У меня кружка, Хочу демонстрировал процентный органик. Тест йога. У нас не продавай сначала его. И мы тогда будем. Тогда чай костик куда, а мы так пили кофе до этого. Давай сначала пахнет перцем пахнет. Я хочу попейте, но не надо стимулирующая штуку, что-то накинулся на очко в один, а внутри не хватает. Так давай чуть-чуть что-нибудь с денем. Это у нас очень заваленный стал что-то по очереди кушать сладкое, сладкое место Артис прочитал, а я думал, это чай, в котором вся мудрость, йогов в каждом пакетике колбаса и упражнения, упражнение это типа как с календаря Овен календарь каждый день, но не везде лото, то то вот еще нарисован нагибаться, а дать и качать пресс. Но если из штрих-код и открывает, что давай открывать эту коробку, а открывать коробку, второе себе заварю чай к тебя торкнет торкнет и на какие листы и на голодный желудок, это ну ти плохая идея. Там даже чая нет там имбирь, что сидишь, ей, давай скорее остынешь, а есть много стеклянных стаканчик, а здесь нет комплекция стаканчиком здесь так много всего, как будто она инструкция, то есть ингредиенты есть состав, есть инструкция Аня, Вот да нет, не очень. И как говорят, что моя мужественность хрупка. Несомненно, а тут может быть не выглядишь здесь что-то очень здесь какие-то жидкости соуса здесь как-то увидим непонятно. Легкая достаточно хорошо. Спасибо колол Алан. Да, насыщенно имбире. Вы и получается, Алена у нас сейчас нет ничего корейского. Это индийская. Почему иска, откуда вы заказываете локально у тебя в какое-то странно заказывать такой скорее пошла интересная у меня кот. Ето я впервые за два года свой телефон могу пощупать полостью как голый Первый раз я понял, что там крупа. Это когда еще, знаешь, приходился чехлом, а потом снял его, какой я стройный телефон дополнительная. Что было хрупкое и покажи на это действительно очень тонкие, такие типа скорлупки, и их нужно наполнять у нас есть, а здесь, судя по инструкции, здесь просто надо взять и засунуть все внутрь. Вся инструкция. Пани пури паста с вы, Спайс манго, соус Бонд будет здесь Бунди здесь по непр здесь свит Спайс манго, но еще Криндер Фор гарниш, а Рендера у нас нет еще нам нужны еще тарелки, чтобы но, возможно, стоит тогда какой-то совместный экран сделать, чтобы было видно, как мило. И это видно на что-нибудь маленьким сделать что-нибудь большое сделать некуда сложить как. Знание здесь разложена бумаги для мы же можем прямо собственно, здесь, то и делать в этих ячейках, так и сделаем, а пытаюсь убрать сторону. У нас есть Москве, в каких гостиница? Останови ваетесь, что можно смотреть просто больше всего приключений из тех раз, что бы я приезжал в Москву с вами вместе, большинство приключений со мной была в гостинице космос, Космос это раза переселяли из номера в номер, чтобы где-то шла ржавая вода кому-то одинаково отваливались обои порваны одеяло было потому что он известный туда приезжают туда, завозят автобуса туристов из. Китая и А там якобы есть почернее прост тоже двор, который пишет это не азиатская. Это Индия. Хочешь, Я взорву бой. Ты не только индусы. В смысле, это религия, а религия индийцы. Подожди, те и а я крестьяне только Индии. Я согласна. Сначала ты меня очень озадачил. И как я понимаю, нам типа, вот нужно искать, а Россия это азиатская страна ночью, частично истиной Европы экспериментировать Сейчас оно есть место, где уже вылез чужой, мы сейчас туда насыпем чуть-чуть и еще одна на одна совсем развалилась, и видео будет свадьба. на вкус никак просто как очень сильно. В масле просто в воде, разведенная без сахара, то ли еще есть и наполняя наполнители корма для котиков, и они с сис нырками можно аккуратно, да пальцем так. Мне кажется, что она развалится. Не порежьте. Я сегодня прошла тресе дование в Я ничего про ни-а мера. Можешь найти себе личного, Модер, спроси есть. Спроси у киры, который работает Нет, но мы его не увидим. Ну, не ну чуть-чуть увидел. Я начал проковыривать здесь здесь оказалась, но уже пробитая как-нибудь насыпи, сделаю то процесс. Это в конце концов три, пока не надо все поговорить, и я хочу себе. И себе хочу ковырну. Я уже. Я уже сделал все на кости хочет еще одну делать я, если что сам себя не выглядела. Спасибо тебе большое спасибо, что ты не будешь себе делать вот по моск, А че сначала смешать потом мысли и смешать и просто вот это а остальные скрипки, чем они что, с чем соус сыпим штуки и нальем, а я не знаю только как много, но на картинке эти штуки заполнены гр, заполненная до отказа здесь не так много вот этих катышков, чтобы отказываться, потому что там, скорее всего, они не до отказа заполнены, а там все. Заполнено жижей, а они сверху чуть-чуть присыпаны. Может. Возможно, я думал, что это кукуруза. я не наезжаю. Просто еще жареная мука по ходу, так нам нужно, Кажется, ножны. Так я бы сейчас вас ее налить, в них полно реально, чтобы это только поверх были, то это будет достаточно. Там просто был способ сервировки указан на самом деле их там надо. Добавь перца. Я думаю, так будет остина. Вообще все будет тосты, и им это скорее всего, но я пока так типа на ходу начинает кому пытался. И каким образом? Прислал нам видео, так и пишет, когда пытался их спасти, но нет, и это чистый опыт. Они черпают из блюда и и засыпают шарики, то лается. Эта штука удобно чера, так как они нарисованы и хер чо чернеш. Честно говоря, на линии сюда еще и я уже сразу попробую и скажу тебе, это зеленая Гавнятина сама вкусно, но это ж типа изделия не какой-нибудь. Скорее всего, но очень плохо, как будто оттуда сейчас войска Гер выползет, и я думаю, что это офигенно, то лучше интеста банан. Это уже остров, ребят. Кто-нибудь банила за кин, но этого еще убени. Лакса есть хорошего качества и одно из заполненных как ко, наверно, что если начать кусать, но потечет. Ой, та вот этот соус зеленый остров. Очень похоже, он тоже. Да, скорее всего, восточные кухни и кавказские кухни индийские. Они часто очень пересекаются. Это можно отдельно попробовал, Типа, Я не знаю. Ты кемале отдельно ел не ел Попробуй, но я что, абсолютно точно такое, и я не знаю, Что-то было, но что-то похожее было у меня в холодильнике в банке, и я это я, но типа именно кино травно чесночно, но вкусный не может быть ты можешь. Зайти. Я женат и может быть, но сейчас может быть чай и на вкус, как ничто. Он должен быть посмотрим, как вы стик застрелились насыщенным коран на вкус как все перцов, и просто водичка с пряным еще хочу, да и заполним сначала соус, но потом эти поп-поверх мы предполагали просто ну черпать. Они же будут все. Мы не будем исполнять, а это нужно съесть. Он тут котиков даже не задумывался о чем задумываться. Именно стрим. Я рекомендую тебе присоединиться к нам, а сейчас я продолжаю два гюнтера под подряд, то еще разок, то только лишь не бывает. А же. Забанили в дискорде за то, что у меня негр, но не Егор, Скорее всего, не за это. Мне кажется, я когда-то тебя утро видел у себя на твиче. И ты точно не за это был забанен, если вдруг есть шанс, что ты вел себя как илон, то, возможно, за это здравствуйте души Хорошего вечера. И приятного обидит. Привет, Я после этого чакрам. Каждый целуем твои идимо Никак у меня не срослось. Читаешь разные религии, что они себя представляют. Интересно узнать, какие у них, то большинство из ты можешь в крайнем и прочитать стасию примерно о чем оно. И. Все понятно, когда открываешь статью про индуизм и там начинается, когда ванили, спустился с тошнит, и что это не проблема, что у них с кожей ерня, как было всякий греческий голови, у них есть дахера богов и люди выбирают. Грубо говоря, у меня путь типа с этими Бога, когда за раз триста читаешь, ты тебе все равно понятно? У них есть такая то книга, а книга на вот это, а на теистический религии. Понимаешь? Проще объяснить здесь. Даже проблема не в этом. Здесь проблема в том, что у всего есть готовое название и это того, что это. Многобожие и просто много это вообще там не индуизм. И еще я тоже типа не секунду. Разные версии и йогов практики и разные есть и йоги Не обязательно. Индуисты есть все очень запутано. Я больше всего, наверно, знакомился у Ивана ефремова острие бритвы. Мне кажется, это был произведения. У него было про и мне тоже не индия и философские штуки достаточно не интересная, а за написано: Я не знаю, завидую. Хочется кушать, но нельзя вчера правила. Не очень кушай рисовую штуку. Вроде она это по непорент, ну или что-то по Рестайл Поди по или. Сначала соус моего два, два, восемь ге на бюджет поступил и все, благодаря видимо, твоим стрима где-то раскрашиваешь фигуркой краской облагодарю, по каким образом благодаря тому, что забанен есть не Дела горячиск много. Боже, мне тоже понятно Нормальные названия. Ты не. Не, это, что я тоже ешь, типа были люди, для которых они одной боги, есть, которые эту магию, Ну, признают ее в такой форме, а что-то не до конца нормально объяснил. Ты разбираешься с Гречи Греческий пантеон, просто популярные в Европе был ко раз, так была мода, который приглашал тебя в свой рестик. Во владивостоке приточного стрима и приятного аппетита, Кстати, все еще был, а еще по мимо двадцать собак появился блефар назвал холокост, кто такой обливания помню, что ты рассказывал про собак кто-то, А как бы ты его не назвал, У него название, Какое страшное? Может, это что-то милое, но странно, и я, видимо, не до конца объяснил, чего я не понимаю в этой религии в нее невероятно сложный вход, потому что ты такой хочешь почитать про египетских богов, А как оно объясняется? Ран Солнце есть гор? Его сын наместник на Земле Осирис начала цикл жизни там есть? Не знаю. Какой-нибудь, кто он без Божества царства, подземное царство называется Бог, то ты читаешь про и ты получаешь набор, но непонятных, которые между собой соединяются понятными, и потом еще остальное все состоит из краш на утро я понял, о чем ты даже не понимаешь. Это чье-то имя. Это название книги название религии действия и оно не называется понятными словам было такое. Я что-то конкретное хотел. Я понял, типа, я просто нажимаешь на эти слова и считает, что это другая проблема, что они иногда объясняются, объясняется еще друг, почему-то книжка для чайников. Я думаю, то есть первое знакомство. С этим было это, когда ты знаешь, ходят у барабана и предлагают купить в них книжки, и я у одного его взял книжку почитать, то это возможно, будет интересно. Я ее открываю, и вся эта книжка просто наполнена непонятными терминами, и это не слова решу, А знаешь почему? Потому что бы я тебе не дано, понятно? Лано проспали, а я даже перестала быть интересно, типа, если что я большинство вещей в христианской религии, то объясняется тем, что это тебе не дано понять, ты просто человек, а ты читаешь и типа не знаю, вроде понятно, Это мифы вроде понятно, но тебе. Не дано, и мне кажется, что это осталось на уровне с девятого века позже двенадцать я, когда крестьянам рассказывали, что, но это не дано понять Дисней, выходит моя версия в старое, хотя бы не на сериал, в которой каждая серия не посмотрели уже ван движения Лох посмотрела. Да, вижу, он получили сейчас в свои награды, в том числе за песню Агата, и в это тот момент, когда произошло осознание того, что это диснеевская песня. Это песня диснеевской злодейки. Да, логично, но это единственная вещь после того, что происходило в первая серия, которая много, что носки сейчас сейчас. Фишка, а в том, что много, что диснеевский диснеевские принцип посмотрела сначала первый по смотрел. Потом мне интересно. Я чаще всего не из тех, кто начинает доябываться, а то, что он, а то так не работает, Ну, задумал, так режиссер задумал не а я, то не знаю. Не то особо не было для меня. Он был очень типа. Смотрите, а для меня очень это было такое, но я смотрел, не может славянский черно, да и его до Земля и гор не фикс, а там и слуга хорошая была, но у меня Криш начала залито был бы, если если. Бы они ходили по городу перевесе, на которых давали, а мы над пойдем в следующую пятницу, а давайте еще по одной. Потом остальное будем паковать, то хоть, уже. Давай по одной не вроде не сильно, и я тоже думал, но уже начал накладывать зеленую пасту совсем не похожее на блевотину. Вторая штука, которая у меня произошла на этой неделе, Я позавчера на острове поставил себе лайк. Я думала, ты где-то сам себе в инстаграме, просто написали от официального аккаунта Лайка можешь зарегаться. Мы дадим верификацию и такой. Ну ладно, буду выкладывать там те же самые тик. Токи. Ну, пусть будет там, то какая-то я-то есть так, чтобы колено понять, что происходит то, чтобы понять, что происходит. Я зашел туда. Я там еще не начал проходить, решил познакомиться с платформой штаны себя представляет. Поставил лайк. Там есть своя аудитория. У меня до сих пор не было этих мыслей, но сейчас я их произнесу, и вы поймете, что вы не задумались об ем сейчас, как короче, вот смотрите, есть же моргенштерн известный. Вы знаете людей, которые не крутым музыкант на уровне, а у меня отношения, что типо я это не буду слушать, но надо признаться, он. Типа молодец, Прикол, но ему же осматривают просмотр. Просто он же тип гигантский. Его же кто-то слушает. Я ни одного трамвая маленькие дети. Сколько мы знаем, что популярные серж играл. Я смотрел тоже без иронии. Считаю, что я не знаю людей. Я знаю людей, которые реально живых людей, на которые играют на Броу старс от людей, которые скоро играют. Я ищу У меня знакомый тоже разработчиков видео игр играет во Я лично не знаю людей, которые ты попробовала, тебе понравилось, больше не играешь, бро. Стас, огромное. Я просто постоянно вижу упоминание на ютубе Стрима есть где-то люди, которые. Смотрят Влада четыре. Ты в живую и знаешь, хоть одного человека, который десписе, но на ком все эти люди, в лайке это состоит на сто процентов из этих людей еще когда были на видео жря в Киеве ко мне подходила женщина из Дюком, который по ходу разговаривать еще не умею, а у вас есть бед. Может вы можете провести нас, чтобы мы Влада четыре увидели, и вот там вот это контент Мейкера, зная алгоритма тиктока, и я на четыре может больше листала ленту, отмечаешь, что мне не интересно для понимания, я чаще типа три из четырех видосов я. Пролистывал, отмечаю, что мне не интересно, а не пролистывая дальше именно отмечая, что я не хочу, это больше видеть. Это ужасно. Это двенадцати летней девочки, которые не песню Я бабник. Я бабник, или под песню я ебусь что-то там это телки, которые просто с выкаченными, ну типа совсем личиками что-то не шевелят губами. Это Он сумку. я не там а разговаривают. Мы так рекламу делаем иногда тому, что мы изобразить, что ты увеличиваешь. Немножечко, а там люди, такой контент делают это люди, которые смотрят Влада бумага играет в брал старс для них попы. Ну, реальная штука для них известные самые ребята. Это карамбе или Даня Милохин там не знаю. Брейн Мапс Моргенштерн и критеры, которые рассказывают интересные вещи, это не в тиктоке. Так то тоже есть зычно. Это тоже, но те, кто как-то так сложилось в русско-язычн потому что это для меня серьезно. Это было таким. Знаешь, я еще не же интересно с с точки зрения аудитории на это посмотреть. Я же, ну типа еще и поэтому. Смотрю не только потому, что у меня типа возмущает, и я не могу понять, когда это закончится, то есть в этом есть короче, но было странно достал русском тоже такого моста в мусора. Это все верно, но смотри о таргете, когда ты отмечают, что тебе это не интересно. Ты этого не видишь? Должна лежать сковородки здесь беда, что это база, контент, что это не отдельная какая-то ниша долбоеба типа основной о платформа, но дело в то, что он не то, чтобы для многих основная видно, что для многих это основная платформа и там, но, типа, если кто тетка. Много смотрят дети, то проблема, те просто работает по учителям и что про описываешь школьников ничего удивительного типа, что школьники у себя так ведут. Это в порядке. Проблема в том, что на этой платформе нет, нет другого контента, на которые не могли бы смотреть и вдохновлять, чтобы становиться лучше, они видят таких же, как они и в этом ее за куклевой. Мы звучим можно в этой ситуации как, но проблема не в том дети себя так ведут, то нам мы тоже себя так вели. Это абсолютно в настолько была не маргенштерна Мне мы бегали в другие приколы или основной не. Меняется, в пол, как снизу есть еще масло, маленькое бутылка. Принеси под раковиной и левее, кажется, чем раковина, а корона изобилия, но это единственное, что было маленькой бутылочкой, когда ска, когда покупал очень странное дома, а то сильно тупит не на мне очень хорошо. Все торги, в основном подбирая его очень много смотрю, что мне не интересно. У меня главная проблема снятым. Сейчас это длительность видосов, что ту пожирает огромное количество времени, потому что все видео, которые мне предлагают не все типа тридцать плюс минут для меня ток, а место эти длинные видео, а потом уваю. Куда дела все время, потому что я все три видоса посмотрела. Прошло. Знаешь, там типа очень часто эти видос занимать все те же самые четыре, восемь минут, как раньше до во что, потому что выше качества ты должен снять больше разобрать добавить красивых кадров типа уже требовательный уровню в каком-то смысле, но как телевизор это новая скажет тук, сделаю короче для меня это было, и я нашел то место, где, собственно, вот и сидят, и они там употребляют этот контент и вида в том, чтобы сформировать мнение нормальное понимание, из чего состоит контент лайка нет, зайдите в Лайк Раша. Лайки, Раша, они там выкладывают лучшее с этой платформы и посмотрите, в общем-то вы получите основной видение того, что там происходит, должен бодрящий чай, просто так не для меня, но это было включил свой штука и тор-агрессии и на перед глазами я все про фильтровал. Я тебя не слышал. Я тебя уже не слушал под конец-то громко, Мне не интересно про то, что сообщение, кстати, в шортах быстрее время летит ли на лист вам минус два, ну типа тикток также пожирает время и с ютубом Я костик смотре телефона. Я не смотрю с телефона. Я только с. Компа смотрю в основном сам посмотрю, а те, кто это, Я обычно за компом, я, например, что-то делаю, ально смотрю и так далее, что поле в общем, такие вот дела, щеки же будет дзен, совершенно верно. Скоро ноябрь. Почему вопрос про буду и Лерис не небритябрь не бриться вообще норм комфортно всего месяц, тогда еще не начинает борода сильно бесить, потому что в принципе, когда длинно отрастает, меня начинает раздражать вода, она начинает типа начинает хотеться ее все время теребить и чесать, я от этого начинаю, Начинаю уже беситься. Я сижу все время. Трогаю от того, что я и трогаю, весит меня еще сильнее, хочется трогать и короче месяки на эти вопросом три, а ты ее не бреешься. Это говорит о том, что тело понятия не имеет, о чем вообще смысл не Бретер. Я рекомендую в следующий раз, который начнется небритябрь двинулась к нам выпуск и послушать, в чем суть этого мероприятия. Че началось, но прикол не в том, что ты не бреешься, и что ты этим не бритьем. Привлекаешь внимание людей, которые спрашивают, почему ты не бреешься и объясняет проблем здорова и в штанах никак времен внимание снаружи не привлечет человека только. Если ты, не ходишь, если честно говоря, ну в смысле, именно во время, но Цой, мой вес и суки по чтобы себе ее подрезали. Во-первых, концы не будет через некоторое время, когда конце только подрезана не устрои очень не будет текущих ся кончиков, они будут направлены. В нужно есть такой момент. Во-первых, волосы должны быть, то есть щетина будет куда сильнее колод, чем в рода подлиннее, потому что, но они короткие и жесткие торчат, но есть люди, у которых жесткие, очень волосы и там, что не делай и скажи это не право щит. Нет такого. Ты бы думала, ранее выщипывание, я может такая есть и оно росло такой штукой, что Бузова и Привет, при голо нас справляешься тебе, но налитого типа не брить Бори поднимать серьезную тему мужского здоровья. Спасибо за спасибо за лето. Мы никогда не против литого поднимает мужского здоровья и проблема в том, что, а небритябрь просто месяц не бриться. А почему не боится? Никто не услышал типа сильно меньше людей услышали, почему сильно меньше хоть кто-то услышал это типо было будет очевидно, что и сразу людей слышу на ребят, очередь короткая, если кто хочет покидать музла, я. Только что кинул его летова, и вот он сразу уже играет аленка. Я Руслана у дудя еще не посмотрел, но в смысле, я видел, что у него вышла интервью, но мы как раз обсуждали, А где они и надо что-то суда вылеть, сейчас мы жарим панир. Я и не знал, что он кришна штука. Это не то, что я ждал. Я думаю, что это манга Сол средней острость, а тока просто этот самый ванга сала другая, но пусть по но он не такой Каревы. Там прям куски виго, как русский холоп. Это панер. Сего хорошо жарить. Он остается твердым, но достаточно безкусные, поэтому это хорошо, что у нас есть соус, то пар, который этого брал тако, Я не знаю. Я это вот сюда еще та молоко. Ну миля, где я нашел по нерв Латвии. Вот это мы купили в магазине кришна, распространитель, Собственно, он как разжился на босса лица, тельный знак инстаграм не будет. Я брал, Блин, я не помню, то ли Лас Дона лишь что-то такое типа есть какая-то да есть какая-то латвийская фирма, которая делает по Нр и но я не помню, А как фирма? Я брал не в супермаркете, не кажется его нет в супермаркет. Ну типа это тоже. Он не. Он прям в упаковке был круглый такой его удобно жарить за счетом то, что толстая круг, как красиво у круглого эти деньги есть, но не бесконечно или дальше будем это что-то другое. Бан есть конкретно не смешное название фанка. Это. Да, я знаю, что есть такой же стиль музыки. Я сейчас даже не помню, что помнишь, что он пахнет как лимонад. Ну, потому что, наверное, логично и Мирный и напиток, безалкогольный как бутылки из-под вина я. Она бы не всем. Ну, ты же сказал, что того петь чуть-чуть шотом. В смысле, что супер мало, чтобы его мог бить, но коль он топ, не во что я не помню. Я помню название, но не помню, что это. Это то, что я слушаю дрифтеры, что конкретно немного всякого региона. Ну, логично, но еще чуть-чуть под готов. Вот так вот я сейчас будет и так же, ребята. У Егор, давайте не против. Какая разница. Ты не видишь разницу между егором и кишом тебе стоит разрабатывать вкус, но это поэт, а другое это типо, Чуваки придуриваются, но он красиво или. Разница большая люблю, поэтому хочу включить вам музыку, но она не с удалена опять какие-то сложные мутки. Я могу жить. Придется слушать перед слушать я могу сложи. Можно посмотреть. В смысле, что-то, что было в кадре, я только что ходил, пока, возможно, ты да надо было Возможно оно че в этот момент прям до него закидывал на какой-нибудь пожаренный гула, говоря немножечко не комфортного поэт весело набить нелька. Дайте, но. Но почему-то это подзаборный алкаш фен и типа ностальгических чувствах типа если нормально, я понимаю на да она не возможно горя, но никто не. Слушал, но гражданскую оборону я с годами оценил, как шутку кушать, то можно слушать серьезно, а у меня перевело из постерони метаиронию, скажем так шо у тебя рыба отдает и сережки. Они прям не нравится своеобразно. Они отдают дешевизной, какой город это крота, ядреная штука. Нет, на то у них много кисло. Такой кухня в принципе индейской, но она при этом еще такая едрена. Нет, Возможно, кривой какой-то оно и оно типа квашеная еще поэтому здесь такой своеобразна пятьдесят восемь процентов это манга в принципе досить масло. Оно к машина понимаешь? И как соленые огурцы. Только манго, но простите, она мысло соль, горчица не при очень часто кидает мишугу. И почему ты не может ее присоединить, а ты так не. О, нет, я не получилось. Короче, здесь есть растительное масло, соль, горчица или но грех, чтобы это не было и смесь с Манга и она поется. Я хочу панир попробовать, какой он сильно отличаться то, что как не было не знакомое слово, но я не знаю, о чем я и сам тест не нрав. Здравствуйте, не проблемы. Если тут я только если ты ходишь в поле, но и Михаил пожаловать на уровень. Это панир вкуснее. Того, что я брал он, тот, который я брал, был достаточно куны. Теперь ты знаешь, что можно зайти всякие интересные штуки. Конечно, про то, что это ты нас до ауе. Вкусно, У меня сыр. Это не называется. И вот это. Это мне на эти лепешками не понравило ходили у них кушать на месте с похожими лепешками кушала мне и привкус не нравится, но куда-то макаешь, что в целом к для Мака, когда не макаешь, вот и предложила соус, чтобы типа они микроаве так раздули. Я сейчас микроволновки дела. Я даже думаю, что жарить не надо и так нормально типа. В микроволновке тридцать секунд на каждую сторону, но если ты толпой и жаришь, то накрывал, но сначала не все прогревается, вот соус, пока квашеной манга мне прям зашел и еще хочу сучки потаит, какие штучки бана, а как так получилось, что я точно видел, он прикладывал по нам же на б итоге приходила мешуга. Я не помню, ты кидал тогда или нет, мне кажется, у банов были удачные, как говорится и учат, не называют это Батак Ориджин на Пк, Я знаю это слово, но я честно говоря, никогда не знал, к чему он привязан, а о тебе не тебе. Не встречаем половину лоши, которые мы кушали, который ты говорил, надо перечную про важна и там температура, мне оказалось, может быть на все записано. Так, ребята, не сорьте сизо расточать, пожалуйста. Мы как те лепешки называются Подскажите, пожалуйста, у них тоже. Какое свое название было не паков, Вот эти лепешки. В смысле, а я думаю, что я не знаю, но если что первая штука, чат не переводится как соус, тогда логично, что это называется Чатни, как спорно виде, чтобы обозначить именно индийские соус, это называе индийским сил, в этом есть некоторые т. К плохие анекдоты, как я не люблю это. Штуки из манго называется обидно, но есть другой прикол. Она на столь и др. Что ваш под ей будет положена. Да, но это как с многими Карибами штуками, а тут есть ощущение, что так и будет. Простите, я этого не знаю. Поеду в лес половину в лес, на кемпинг на не влез, так что, а я буду сидеть просить фигурки у себя на стриме сам себе вонять под нос он будет, но мужик реально фон кинули его последний кидал, не совсем вспомнил, как оно то, что объяснял я, Ну, как я знаю, термин пока еще порнофильма, а лепешку вроде. И. Такое слово Ну, завтра не на плечи сначала начала, а сера-Петер, Вот мне не хватает еще кидаешь может шева, Пожалуйста, надо еще какой-то один не был шага вперед, а руками, а сейчас он увидел, то знала, чтобы прям сегодня номинале Макарену и даже искали для нее караоке с острова. Блин, уже странно, что не сразу горит, а не с начала, а не Алиса Наталию, но и там не хватает движения. Смотри на да, если как. То так, а я не помню такого движения было такое Марат продолжает плати чапать как лавашики на попадосе в масле жарят хрустящее, но значит это по-поду, если не врет только после всех песен Нет, но, блин, лучше, конечно, было бы, если бы она была на тубе и не надо было включать, а не может быть по-разному макароны можно, то есть оригинал в клипе, которая была, мало ускорено, или это что какая-то версия какая-то, а что на просто ускоренно. Ну, может дальше что-то типа еще произойдет, пока опять не просто дом Дена и Горные. выключаю что-то она как-то не совсем до слепилась. Не совсем случилось, но вдруг дальше хорошо бы было хорошо, Дальше я выключал, но было очень приятно, на которая со мной делает, здесь батя. Мне скорее всего, она лучше справляется с каким не ну типа двумя тихими, тем, Ну, просто меньше звуков, чтобы было в трене гитара а вот под коне это часы, сладенький. Говорился на гонец следует, а еще его не завалены. О, у меня это из тех лепеша, которая очень без без дружба из этого очень плотная. И. Залепляет любые просто ниши, которые есть у тебя во рту в этих траках, меня всегда, знаешь, типа, я его знают, как им классную часть там делает не он, это очень часто с этим ками на припев делает в прет Ликера, скинул нам мешок повесим типа трек лете про телку на прител, как бы про то есть не совсем еще про другое, но, а у многих очень рэперов чисто, то есть треки, известные их очень которые супер-известный за счет припева, который не они там исполняют некоторые рэперы, талантливые чурки, которые сами при этом придумали это, и они позвали на нос. И на самом деле придумать эту партию может быть не знаю, но часто это просто приглашенный как-то артист, который тоже что-то придумал и занимают трек, стал тире. Да, но, а если бы знала, сколько денег, если канону ее похоронах, она канаве смешно, чек на припеве больше не существует Земля пухом заказывать для вас разные стили в этот раз надеюсь, сегодня у меня не переклинит и не подумаю на ровном месте, что трек не проигрывал. Ну, посмотрим, если всех времен для того времени это было так круто. Я скорее всего стать, если занесет во влади и я. Тебе все персик вида, а свожу вместе, а их надо есть съедобные отдельно существует про тогда у него совать семь утра. Уже обычно думайте о группе Ладе была такая знания, как мне не нравится, не нравится я даже я не осознала, что это то, что были времена год, две тысячи пять, шесть не возле М был Иран, Греди нам один ноль или нет, Там футбольный там прям был футбольный клуб игры, но фишка в том, что это по-французски что-то значит какое-то выражение это типа Ти Джей Рокеры взяли себе, но мне надо пить. Мне надо, что. То попить у меня везде во рту от всех этих супер-пряных штук, а я их запивал пряным чаем и единственное, что у меня есть другое попить, Это супер-имбирная. Вот эта настойка безалкогольный, вот и фонг подъехал, что фонг заказывал я. Вы от сто обычно ребра. Нет, это он. Ну ладно, это не это то, что как раз не прав с пусто. Нет, но мне не нравится, а самое интересное, что если вы и идите дома и случае как мимо проезжает машина, в которой бомбят. Ну вот вы что же, интересно, знаю. Хорошая композиция. если. Это действительно вас глушат, при этом стоя рядом с этой машиной нет такого, что, ну, наверное, в машине норм нет более в машине, дал ему, у которых как биты мозг, это растресает себя внутренние органы. Это без шуток опаска типа на самом деле типа, но далбое бы настолько, чтобы все знали, что они крутые у них вставлен за буфер в багажник, кину, что это не потому, что они меломаны, и им хочется слушать музыку громко, чтобы им понравилось, это чисто вон для четырнадцатилетних, чтобы люди кругом слышали, что ты крутой о тебе в машине при маленькие только закладывает у меня. Были плохие наушники. Я так врубал себе громко, чтобы слышали, что игра крутые песни, Джей Грув. Нет, я слышал так, Ира, просто у меня поэтому берите культуры. У него были крутой удеже грува на диджей. Поставь мою пластинку была крутая версия. Это не была другая версия. И там она менялась. У него была колбаса еще что подогреть, а их можно на масле растительном. Во-первых, его не осталось чисто под грез хлебушек. Я не знаю, как я, но не пробовал не на евую колбасу. Мы жарить будем можем чуть пожарить, что копченая это копченая совая колбаса. Я ел вареную. И. Алена, какая-то пшеничная или что-то такое пшеничную колбасу. У нее крахмал вода, мука. Я много фонка, чтобы понять, что это я думал, что это у них динамики говно, а это оказывается блузка специально как дерьмо сделано. Простите за плохие слова, А это он за мне, пока что не по порядку с педро, то они просто некоторые вещи долго делают на два так, а некоторые коротко надо понять полба садника, как будто шоколадное. Я не знаю. станцуйте по порядку. Не пес. Попробуй колбасу не гладкий вкусно. Они друг кусками танцуют. Нет, последовательно не могу себя начала до. Конца станцевать. Они просто не ты уже перепрыгивает, делаешь они, некоторые вещи делают не по одному, а то я не совсем понял, какие, потому что в один момент они стояли вот так дольше, а сейчас в последний момент они стояли вот так дальше и не умеют не хотят танцевать. Я пробыл Варена. Мне кажется, она была месов. Она была какая-то еще другая, и она была вкусная. Она вкусная, но мне не нравится, но она очень сама не очень свое. Она в порядке. Мне не очень нравится эта штука. Это очень соей вкус. Это именно про шоколадное, так что-то. Что-то очень похожее в шоколаде, а при телесные конфеты тоже очень близко. Он, а значит не просто не стой разные бывают, а корни, но я понимаю. Да, надо просто типа у людей очень часто это случается и не похоже на колбасу, мне не нравится. Можно попробовать, А на что же на колбасу покуда и относиться к нему, как к другому была она, кста свой шоколад, но не очень с молоком своим и рассказывал, что я дома держу. Просто у нас можно купить в магазинах и большую достаточно упаковку с его молока, и поскольку обычное. Соевое молоко, разведенной в воде порошок и вот тоже каждый раз стряхивать нужно это не то, что на босой потом, что колбаса по колбаса, а колбасе форма, шоколадная колбаса, но тоже по форме как колбаса не колбаса может скатал пластилин в колбасу так же, а котлета на Ог может быть любая, когда говорят о каких-нибудь штуках типа соевое мясо. Это странно. Думаю, что зачем ему быть от мишуга. Жаль, что как обычно у них интересно чуть-чуть слушаешь, а потом ничего не меняется так со многими этими типа очень техничными чуваками какие-нибудь занимался с лидером меня такая же. Сними проблема или в середине, они иногда очень интересный Эфес, а все остальное. Вот это техничной штукой, которой не интересно тебе музыка для получения удовольствия лично поют, то в середине песни тебя заябывает ее слушать, потому что она не без а без перерыва. Спасибо за также за премиум контент котлета. О, это же из Польского языка, Это отбивная котлета, и когда говорят, есть тебе на еду сделает это, а может использовать, но я видел, что у никона сужение не про мяса котлет. Это он вины, потому что британцы, когда приехали гречневые котлеты, сейчас речевые котлеты. А что за трек? Бежит в название трек типа у мешок есть эта проблема, что у них даже несколько интересных кривцов может быть за трав, но очень много частей, которые превращаются. Просто происходит. Нет, а ты подвижной деже Тонус. Вот Вика со бы добрать Греф тебя, но тут такие правила надо, то надо совесть понимать. Надо чуть его без себе. Сила мне не хотел скинуть я. Я просто скинул в одно место сейчас, но я не знаю. Я согласен. Вот что хотел сказать. Смотри, а в чем смысл фонка, который не долго уже. Тогда. Это же его в характерно его понимаешь? Не бойся, когда. Есосят твоему зяку типа Я слушаю Кира, если твое то, которое ты слушаешь, не слушает других, что это был первый, и я признаю, что очень много музыки, и который я слушаю это дерьмо, типа не надо бояться, а я что о помнил, что я хотел промренова ть, окажется станислав на вопрос про Келеманджаро собрался на нее забраться. Интересно, насколько хорошая идея арендовать снаряжение на месте или по-любому лучше. Хорошая идея, потому что все вести тяжело, если подберешь хорошую компанию, то я задел, как они назывались Короче, Посмотри видос Келеманджаро нас возили у них все. Хорошо, а со снарягой понятное дело термуху свою нужно взять, какие я понял все правильное замечание. Да, что у меня тоже термуха давно, но тем не менее стало людей, которые уже не понятное дело, обязательно, свои нужно взять то, что ботинки должно быть хорошо, если покупаешь, как делали, мы покупали новые ходили, потом я хотел, чтобы не обязательно должны приносится ботинки, потому что если у тебя будет херово, ботинки, те мы брали спальные мешки, тонкие и большинство турфирм предоставляют, а наволочки для спальных мешков, в которых ты можешь залезать, можно взять просто свой тонкий спальный мешок, который ты можешь спать. Просто я как-то думал, что это будет. Это просто куча, и нет никакого смысла вести. Нам выдавали гамаши, Это пофиг. Это пристегивается здесь надевается на ботинки у ботинках, трекинговые всего есть, где зацепить за шнурки и так далее типо крючочками. Именно чтобы камни не попадали тебе в ботинке снег не попадал в ботинки. Оно как чехол поверх ботинков и доверху куда-нибудь ходят типа защитная от грязи от ко мне от снега. Хорошая штука. Есть вещи, которые можно взять в аренду и чаще всего на самом деле то, что не стоит брать в аренду, может есть типа вещи, которые. Нужно померить и приносить, и чтобы они тебе были как влитые лучше не брать, но что-то вести. Напиши нормально, где тебя забанили, и кто ты пишешь, как будто мы, тебя знаем в лето напомнили, где он тебя и кто забанил. Я понял, что в контакт в как в группе хорошо? У Стаса в лички и по поводу не ожидал, что он будет совсем гречка, но она отдает гречкой. Я токо спина. Она эта киевская котлета. Только длина. Она тоже с начинкой, но не О, они машей поверно, но нет, не Маша, Это поверх, что на штука, а я. Пришел в три. Просто я не хотела перебивать Стаса сто челов лак-стори про как и что я ее не пропустила. Цензура, Мы пропустила обычного. Ты не может быть полета. Мы мне, но с не со, потому что как-то из мяса его писал сказку детскую это пораньше, ясно? лет пробовали и конину спрашивает на пора афише выпуск. Интересно, я не пробовал конину, я в разных формах ел кони. Ну а конкретно с кониной, что в Пионерской пробовал купальники, Не пытайся реабилитироваться, но сейчас он играет на стиле предыдущий, я бы. Сказал на танк в рост интереснее нравится, то это какой-то ориджинал. Гроб говорят, а не то, что я буду это слушать на мне это интереснее, чем бы не почему медведа можно ринуться? Почему, если ты его будешь живым добыть пытаться не Алтай? Нет, а вы все закоментил в итоге, автор ограничил доступ, написал, может вы зачать ритмики Бас, это что ли ты можешь здесь сейчас писать вконтакте здесь, там ничего особого и снов. Погоди, если на Ютубе ты не забанен, это глюки ютуба Вчера был день, им выдавало, что ограниченное действие не могу у нас был и мы не. Могли, что котлеты изначально косок мяса, приготовленные на костей тся, что Данила это писал интересный, а че-то, что это вера японцев не рассказывал, что у них типа свежая рыба и морепродукты, но. Но это типа то то, что мы же не а свинина, это из П. Блин, Блюдо из свинины самые изысканные ресторан. Есть котлетный рот. Видел, что она свинина фигня вы се а это вообще изысканная у них типа стейки кобовский стейки. Это вообще космос. Это тебе просится на три места в семь-двадцать месяц, но типа в обычной какой-нибудь заведение, где подарить еду свиное будет. Стоить дороже, и мы заходили в крутое заведение, где много свиного всякого и там котлет типа по-английски называлась колено что-то, если погуглить по-английски катет, но именно про нарубленные штуки и как лет это была дивная сына Марикот Ника реально неправильно носил с это я всегда не понимал, для чего от петличку домашние понял, чтобы цеплять за подошва. А зачем я вообще тебе? Смотри, ты хвастаешься, Мы радуемся, а место на домашнее лямка, как у ритузова, и у них есть крючки, чтобы зацепить вот здесь спереди за шнурки, как правило, и дите, блед. Это поверх ботинка лет типа. Насколько кративная штука и сзади цепляется и обычно туристических трекинговый ботинок есть где сзади крч тоже плод. На держи два, то это больше два года, а тридцать месяцев, А сколько четырнадцать четырнадцать месяц, зеркально. Нет, не будет похоже на челы для телефона, сколько ты всего уходи разного отдела не палевная реклама, то я вернулся к нам презервативе, чем презерватив, и я думаю, очень сложно лицензии все согласен, но в смысле, что да так и будет, что я тогда я пойду, тут не поспоришь, звала сильная математика больше двадцать. Это. Оч на это. Вот ладно, так вот в польше я ел, а пироги с гречкой в пироге вареники пироги, и когда ты ешь мен с гречкой тебе немножечко, страна, но вкусно все правильно, а если вертикально отразить, будет пятьдесят восемь, как раз дуст диагонали его перекручивать, я в голове все еще думал, как перекрутить, что пятьдесят восемь получилось реки когда-то задумано, сначала, потому что ты не привык, что надо гречневый, это нужно греть и можно разделить на три штук немножечко у меня в тот момент было знаешь такой момент, что тебя смысл так странно, как бы вареники гречко потом. Зато она бывает же вареники с картошкой, то-то тоже три сам и се а логи теория на вкус было прикольно, То есть грешки есть, но было еще с какими-то типа добавками чуть, что уже будет сладкое, да будет не сладко-то подогревать, сладкая. Это большая своим, но сама она в других опять о том, что я говорю то, что многие блюда Макси и в студию, а софа мало треков Знаю. И же ковали рубль ультро. Эта зона типа кавказ, дальний восток ближний восток и средняя азия-арабские страны, та часть Азии, то индийская, но нас многие блюда, а? Мультикультурный типа вот сам сад, а вполне себе я все еще не вспомнил, где я ел сам с что у меня где-то и с позиционированием сомоса может в ресторане каком-то просто по такому видит, как и пока я с радостью покажу с большим удовольствием, я бы даже сказал, вот как такой закрученный пельмешек. Это немножко не типичный дергая. Надо признать, немножко это не типично для деренг. Я должен сказать это. Я слышал, как они были достаточно стере типичным и тяжелым, а че Я не знаю, что это должно быть, но это на суд, как пахнет ноской лапки. На что написано сейчас расскажу, Вот спаси Иден в конце прям супер кайфово звучала здесь наполнение из и тот самый, Господи, все забыли. Идем и мне что-то об пожалуйста, а там я их узнал. Просто так, у них есть еще крутые. Хочешь самосу, как на ощущается, а должно быть, судя по описанию, та немножко пикантная ничего и самое забавное, что при этом Хагар еще и тип ролевиков, выглядящий их их типа надцать человек в группе нет, но мне тоже хочет топили, а не да, основном пикантная не сладкое, я узнал про. Либо много, и он ненавидит все мечательно ласкательно. Я тебя так понимаю, шь это не мечите, но на спать. Это просто другие слова нет. Ну типа есть плова. Есть. Есть слово трать Не, не, спасибо, а не выпуск, че фоты, а я опять тебя несет какую-то типа словесный понос, какой говорил, сказали, это не уменьшительно искательное. Это те просто другие слова, которые типа считаются более милыми, но это не меньше, но Кате не любят детские слова не говорила, что не люблю какать. Конечно, надо быть таким странным человеком, чтобы не любить как Т-сырой. Ненавижу себя я все. Прямо я хочу сладкое, но одинаково, но мы уже греем эту штуку. В смысле, мы уже. Я хочу ли вам рога помеси. Я так делаю, вот опять не люблю как-то только трата времени. Не. Ну в плане того, что трата времени, то да, я бы лучше типа не спал. Вот не спать. но я не спал и потратить не. Ну не все. Не в смысле не спать и при этом быть не выспавшимся. А в смысле, ну не спать, чтобы о тебе и не надо, если бы можно было и не засыпать полностью, а типа, ну есть отдохнуть. И заниматься, чем читать фильм смотреть, а сидишь ты отдыхаешь, а тело отдохнула, не двигается, платят мозг не уставал тебе. Мне кажется, мы до мандал не доберемся до вандал, я просто все подготовил, чтобы мандал рисовать в ломастер, взял циркуль. Ну, присуй в другой, если тебе кажется, что как-то грязно советую воспользоваться такими благами цивилизации как туалет беда, если как это мерзко, можешь попробовать вывести прямую кишку в специальную тот единственный мой знакомый, у которого он бы называл его кошка, я предлагал его я, а называется это, когда в Тома походу называется а вот это дырка в животе, но. Все так сенце предгория. Главное, не батька уже испачкал. Она очень от ста кремом для загара или запачкал, то у нее с потом и пылью с дороги кремом от загара, и, возможно, Санчес студия говорит правило, что это Николо. Прими как сборник. Возможно, отверстие все рано называет мешок со вот не нравится, как он можешь с том и пользоваться это. Это вообще не люди не будут тебя такого советовать. Мы бы там, и поэтому тебе советуем просперо Адастра была очень много тем типа засунуто в один трек в Японии есть капсул, где за три часа высыпаешься как завосим хорошо, но. Дорога. А как они это делают? Может, депривация, нные какие, но как они иложи, приходит маленький японский гномик так сейчас громко в микрофон хлопался, как возможно, народом помог что-то связи, то есть там понижают. Спасибо Ярослав Селдвеллера. Вот валера, нам особо не слал. Я сказал не то, чтобы я за своими настроения, как и мне, у тебя нужно было а мэр получения по щам есть такое. Я еще один жанр, видос. Орешь громче, чем их лопнул я здравому, что, но у меня по-прежнему это, горит от того, и все с тегами. И. Марта, а прочее и там делают штуки типа лазания, которые, они не саморезом звуком Вижас Мар есть такое этаже и такое есть, тогда не использовал какой-нибудь долгий звук, как рассказывают, какой диалог из сериала, странные из какого-то, возможно, тиктока текст это такой мусор, или ты не будешь не кусок сочно-пожар. Вот я тебе на эту тарелку положу. Вот гуся, пуся кусаю в макушке пакета гена тебе всего доброго едет, пока это все, если любишь какать, чтобы тебе хорошо и приятно, как Алас, Мне кажется, что я делены четыре часть, я на момент затупил. Я никогда. Не слышала, и сама же такая монстровая штука по первому каналу уже не раз. Прекрати. Ну, тут костик. Главное, главное сама я просто. Если что у меня и вовы стримы и не османа по звукам, то есть есть это штука. Она уже так это называют. Ну че подалась, что он именно вижу, ломает успокаивающе была бы не какая-то тема, с которой ты знаком, то был уже так горел с этого же не затыкаясь бы сделано. Это первый тк видео, а я сгорел, потому что это да это как типа потом у меня есаль ные звуки, а потом у меня. С этого шестьдесят процентов переходов на мои видео на мои стримы. Я перестал Сокола горят прикольно, но Похоже, просто вдруг может и нет, может быть просто это может быть, знаешь, какая-нибудь, ну типа сладкая картошка какая-то он и лук и от этого хотя бы интересная комбинация вкусов такая бежал музыка и Пенни, кишка, самара в том, что там в этой Бравиа Туре есть урал типа слухов, как бы поэтому немножечко странно. Я не понимаю, как это, у кого он уже не та телка с моим месиками зачет или мы тебя поняли, те называете. Смешал и лижут уха, сразу, что ли? Есть, что здесь соль? Да, в смысле, он нормально соленое очень пресно. Все нормально. Может, страны, а с Марк ломаторы я чет залип под не представляю, да нормальная самара клавитура и когда их не кладу ищете в своей маре, что значит или аудио не есть там звук есть, если я сейчас что-то не очень так, что сак и тогда все честно, я бы ее, что там есть, а и тогда все честно аудио-самара вообще видео видео и сама Ауди нужно, потому что потому что с Марта можешь. Ловить от прикосновений, если вдруг человек, который видеоряда может реально ловить, а когда все честно, он не может быть, но реально и звуки клавиатуры, да кто-то потихонечку негромко печатает помещение и то достаточно можешь ловить просто шум и если люди возбуждаются от поездок с гласными водный поход по кому в следующем году границы от бро, а сейчас проблема в Россию, я бы уже несколько штук съездил ребятам, которые это вполне себя границы в Россию закрыто и вообще что-то не похоже, что же я открываться, а не будешь не конкретно прямо обязательно планов. Так, Ну, просто иногда хочется просто поезд и не снимать бесконечно кухни не назвал Он видеоматериал очень шесть, восемь часов видеоматериалы. Я назвал бесконечной коней, которые потом пару недель разгребать там еще даже это сложно. Фигня в том, что она еще Женя бесценное. Конкретно нужно еще и придумать, что из этого собрать. Зачем монтаж еще и не передать никому, Потому что только ты знаешь, что-то там наснимал, только ты представляет что-то из этого можешь собрать кадр писать то труда, емкая штука. Не знаешь, что я не буду больше ни в коем случае никогда этого делать, но лови шас. Мара, концертная сама наоборот успокаивать жесть работы. Ой, слушай, я видел такой, которые именно вызвал недопонимание, в чем цель этого количества работает сначала японская это миниатюра с волнами и знаменит делается три д ее, как она делается сначала берется пенопласт из него режется типа, это просто мое без него режется проволокой и сначала форма потом выпиливается, вырезается более менее грубой форме, потом это обрабатывается я в он будет черно-то се время черный. Потом это выпиливается все типа штучкой, потом шлифуется курочкой, потом обмазывается грунтом, потом обмазывается еще расскажу к чему. Я веду, называется еще грунтом и засыхает протирается, потом обмазывается слоем силикона, высыхает силикон снимается, эта форма получается форма этого наоборот не делается крепится, делается форма заливается туда, эпоксидная смола прозрачная Сили заливается, засыхает вытаскивается и покидая смола, тогда начинается обработкой эпоксидной смолы уж мне не рассказать. Я смотрю эти видео и постоянно только тебе сказал, потом протачиваются Канавки делаются визуально, чтобы это красиво выглядела, но, естественно обрабатывает, что блестящим было, но типа цель создать три, чтобы выглядело как эти отдельно, помимо того, что красятся белые части отдельно сделаны наконечнике типа форме Пены там же такая типа пена лодочки делаются. Все это красится обычно без крем Хорошо, пошла, потому что есть фаербол вискарь с корицей ядреной есть с яблочным всяким вес, а потом в лодочке делаются все и короче, оно раскладывается такая грим или не за свои. Да а за это не почему-то не нравится тяжелые индастриал всегда в рекомендациях пихается всегда потому, что люди, которые слушают то, о которую ты слушаешь, никогда все это не слушал типа на всякий и веллеры вам скаты. Вот это вот все, но так-то тонкая, а роб зомби и стать зомби-стати, я готов слушать не нравится с Ал-два Лера мне. Не нравится Голдвелл. Вам скаты чуть-чуть больше электроника. У них общее отношение тому, что они делают так везде работает пожать вот меня, даже когда ты понимаешь, что ты делаешь на сто процентов все задачи, которые делаешь в этот видос, засунут дня четыре работы в принципе вместе, зато смотри, даже если знать, что-то делает там настолько, уверено делают эти вещи, а не то, чтобы есть конкретное видение, как конкретный стиль этого художника конкретную миниатюру перенести в три Д. Но плоскость, она выглядела похожа на эту меня. Ура, это же нужно пробовать проверять делать еще раз переделать еще раз то. Есть я тебе могу рассказать на это месяц, сказать это хобби. Это то человек развлекается. Это так же, как типа я хорошо смотрел это. Во-первых, а во-вторых, я тебе расскажу больше. Это волна в оригинале. Это принт ее нарисовал художник, а потом сидел чел и вырезал ее на дереве. Он вырезал два д-штуку с кости, то другое несколько трехмерных вырезанных штук, чтобы они потом складывали. Это не. Это не то. Это эта печаль трехмерные смысле, что я видел это вас кушаем же колбаса на тому, что за этим стоят месяцы работы вместе с. Планированием, и это месяцы человека часов и мне интересно, но это деньги это сложно делать, можно делать в свободное время как Хоби, должно быть, это либо должно платится этот видос, я так монетизируется, чтобы ради него это делают, Я понимаю, что это явно этому человеку нравится делать, который делает это еще хорошо столько запариваться над такой штукой имеет смысл, если в единственном количестве, кому нужна вот такая менять, а то, сало ли что кому надо просто только Т. Только на камере хорошо выглядят, Ну, Аня, что другого, а если не врет вашему здоровью, хорошо? Я не понял, а? Зачем ты написал про какой-то веской, который ему нравится, а мне по я люблю бурбона. Покажешь. Я тут на крышечке. Есть мандалы, которых мы не нарисовали. Я нормально. Я безумно дорого и сложно. Я, когда я этим занималась, просто ловлю продавать что-то реально тяжело. Я о том, что типа столько запар фишка в то, что это нужно милион, раз проверить видно, что тот продукт, который делает на видео, выписал человек, не может что-то делать, только ради своего удовольствия. Я не осуждаю, что это не может делать, то мне кажется, что в реальности позволить себе такое делать американцы. У которых духу ищи денег, некуда делать денег и не потому, что это чтобы Тори не не рискуй дети. Могу взять и поставить сегодня сижу и не говорю, пока что зачем тут, ванда-смешные, но мне смешно. Самое смешно, поэтому потому что Не костик тает. Я не сказал, что, но без задачи и производить во множественном количестве вообще завариваться с этой штукой. Вы бесите меня, просто придуривается, даже захотел, как стекловата. Не знаю. Видно не очень, а на камеру выглядела и взял тот кусок, который я пальцем из возюкали, Вот ты у я. Не а. Что ты его из вк. Ты только что мне говорил, что это выглядело мерзко, а на камере, но я же не видел на камере, как проводишь. Ну, я знаю это на тише и камеру. Это совсем не рахат лаком Щи на это ахуено. Это воздушная халва. Прикольно. Это неожиданно, но еще и со аромат дает, что интересно. О, я просто обычно в фому не люблю, но она не похожа на воздушное по вкуса. А что она цитрусовая. Возможно, это коробку. нет. Что смотрится ингредиенте спереди смотрит. Господи, английский Индиан Свит Бон Бон с инде-сон Пади. Хочу. Я думаю, что сон Поди вот как раз есть название. Это нарисован миндаль здесь, а в миндале кинки, а эти попов алатырский и это сон побдила. Я думаю, что покажите лучше, чем на это мы вам объяснить не можем. Он побил. Выглядит как рахат Локо мываем, Написали, что лев пишет генная штука всем друзьям в Индии. Так покупаю еще лучше ответ, а не может быть. Неужели? Может и да, такие информация-то поди я загрузил, куда загрузил, смотрит то чувство, когда вырос кришнаит по семье, порой почти все сфера Тору Старец его Макс, Почему? Макс, это ты, Макс, то если это Макс которого я знаю, то это Макс, которого я знаю, он мне, возможно, где-нибудь еще он мог бы кинуть сирота но это конкретно интересно, а Криш на бару надо есть кришнаитский, грубо говоря, около перекрестка, а Лена есть уже между барана между стаб и Алеша, Кстати, да, да, Стас табы и получается, если что мы в курсе про Матри и трейлер, Очевидно, что мы пошутили, А зачем сам забамбузлился как хорошо держался. Я не граю. Зачем ты об этом писали это колбаса поджаренная у нее новый. Вкус не могу сказать Лучше Лего же называется этот магазин Рама и там есть бистро, который называется Серы и босс за в этом же помещении с другой магазинчик, который они все под одним и крылом. Просто разные магазинчики раз кассы и еще внизу есть у них один магазин, но внизу, но я там вкусные вонючки. Это палочки специально ходила на низ, предлагала бы я пришел и дайте мне, что будь и мы сидели, выбирали час почти как маргарин. А что так, маргарита, как как харе, Ихари Рины Харя Кришны на как харяк кришна кришна. Харе, харе, Харе, Рама Рама Лиля. Как говорил, вдруг у меня запутались сегодня сегодня было супер-сытная, а она мне сказала, что мы скорее всего обожремся. Я на двоих брал у нас счет. Недоеденная колбаса не доедая. Я даже не хочу пробовать. Потом съем. Суть-то в том, что, во-первых, мы едим все маленькими штучками, поэтому наедаемся тоже воды лучше. Так, а что там приложилось? Я не успел смотреть Назарбек Одиннадцатый не сможем, К сожалению, у тебя вернуть то же Ты год. Это преносе уже в можешь посмотреть какие-нибудь старые плохие видео, чтобы вернуть себе ностальгически каверы на песни под и снимает что-то. Снимай руды, Господи, как мне вот эти пряности горло и запил имбирное хер мне стало, че с Говорите, это же все углевод. Это все мука бобы, фасоль. Это все очень холодное, то самый вкусный и сахара. Не, не призовите. Я не хочу целую херню жрать. Я к тебе вот такую херню или половинку такой херни и хочет, а я тогда второй в четверти, а то тел не съем. Нет, а я, а я. Ты уже съел Мариана Андреевич на говорит, что не налить пропадет сладко похорон, но только за данаты. Вот как у тебя работает типа на донате достаточно, а? Сколько должна надо насть на серию или по фреймам, сколько а на один фрейм, где я не знаю, что не так смеюсь над своей шуткой, мне просто по больше всего впечатлили. Вот эти но по вкусу именно хворости сто именно жаренная мука, сладкая, а не тот, к которому я привык, он мало то, что под сахара он обычно такой хрустященько пенный, а это ближе к песочному тесту такое очень плотно, но возможно, тесто это не пшеничное немощное рисовое витя, че тема не Неля Анилэ построили супер, это свежая стратежка был трейлер, есть десять тысяч ее у. Тебя же вы кошмар, как тебе хватило терпения на это, то вы даже я бы сказал на прикольно, а будет. В смысле, что он прямо типа на все от тебя на сорок Сери. от этой штуки больше всего берет цена запей, а у нас нет ничего. У нас даже воды нет в воду. Мы, но мы не думали, что так ядрена будет подумать, то все мы знаем, если в кране есть вода, значит там что-то было про то, что ниже тогда насалили. Я не так давно узнал, что у этого есть продолжение. И про то, что если кране есть вода, значит что-то типа нас туда, да и там, и более того, я не так давно мне ютуб, предлагаемых где-то подкинул этот выпуск, и я его как раз пересматривал, потому что я хотел вспомнить, что там за видосы были японские, это был первоапрельский. По-моему выпуск это именно не показала выпуск, то тогда фигли как Андрей быстро это все делает, типа это было оно фантастически быстро там типо достаточно дофига работы ту на три делю или ты не будешь. Мы тебе тогда кидали, мне кажется, видеоряд от слета, чтобы то, какие. То референсы были, ну и типо голос, и все он сказал, это чисто чисто как они мне очень нравятся, но я сейчас так так сладко, сухо и уже скоро у нас, Если я очень люблю кокосовые печени, я сейчас получаю половинку, только твой сет кокосовых печени, а голос еще серж научил меня чистить звук колде до сих пор за что заколит леди, а меня не научил Галишин, который был до доблу Дишна и там типа можно это нам сегодня никто не кидал в деревню дураков, которая в любом мышап звучит, но я. В тек-токе рассказывал про мир паспорт в тот момент, когда я ра, он про него рассказывал, можно было взять. Он уже сейчас в три раза подрос. Да, я помню, что здесь был этот герой момент, а потом крутой куплет ми-фай, который тоже я рассказывал хорошо себя ведет достаточно. Я сейчас еще портфель, Я продаю весь мусор, который тип покупал просто потому, что какие-то сигналы виде окон совсем не брал. Я брал просто типа поменьше всякий койны. Мне сейчас нужно не еще их не выгодно взял. Мне нужно сейчас дождаться их распродать, а потом уже пересмену Тенек в. Процессе пересбора портфолио тоже очень вкусные. Вот это похоже на кусок просто снега грязного и я, как вы киста, огромная козявка. Просто я другого. Мы про но на камеру не выглядит оно в жизни. Оно зеленее, темнее, чем на камере и влажноватые на внешний вид, просто огромная козюля омерзительно. Хочу попробовать в первую очередь, а то уже как-то я доедаю. Все это очень нравится. Надо уже не перестает очень нравится. Это скоро с теми выйдет на грани не Эль Чан Интра Шерла там будет спас Давида. Я не знаю. Вы относиться жди приглашение в суд. Все понятно, а то. Острове, верно? Я бы даже налил сейчас просто не хоть какой-то жидкостью хочется, потому что после всего ядреного пряного дерьма, она уже кажется, не такой же пряной. Она как такой яблочный сок. Просто чуть-чуть скорее. Вот в эти за боли лес. Это не попили с Али за шиврот себя заливаем, а де пью, я не буду начал наливать великан с моргнул. Ся не сморкнулся, а вот выковорил и катал шарик, и оно свежее еще поддерживает, но это на Катака. Давайте один снова бл хотя бы разрежем. Он тоже похож, а ты походу, ну. Крововое же нет. Какая-нибудь в ней очень много волос. На скорее всего имбирное торчат волос это волос, Ну, гашек, короче коричневый не метал-ротару вообще, кстати, ноте пора. Типа мы как-то на три разрезы. Давай вытащим на доску, чтобы тебя было удобнее во похуже. Все удобно. Она и по конетели как козявка, мы не не иронично слушали. Включали Еще настройте и не помню, чтоб мне иронично слушали, а только иронично, когда мы слушали, а про не мы слушали иронично, и периодически приходилось не иронично признавать, что у нее были крутые тр, то похож. Я уточню. Вот просто помимо. Этих известных песен, которые у нее, а известно, у нее есть про крутые композиции, сложные качер, например, одна из них он тебе глаза, то, чем я срал вчера. Нет, совсем, а зачем-то с чем-то завтра будет, то я носом. Я Глеб. Я Срач, если очень сладко, Во-первых, и носите липкая и есть. Ты не вкусно посрал. Кста, он очень семечковые подсолнечные рассказал, Ну, стойка знаковый и смузи, как ты называл серж козявки на Катайте от его, записываешь в рот. Оно сразу забивается везде. У меня она бывает, но у меня оно зубы, один монозуб сверху, снизу. Нет промежутка между сабами больше забивается под губу снизу под губу сверху под Ярик на небо с Прот спас давидыча дно, придется смотреть, но да с. Про че, Ладно, и зашибись. Можно будет на заре короче, как хорошо. Ой, она все равно очень верная, а то еще мужск и не попробовал Качан, я уже выпил чай, а я вспомнил, что хотел сказать, если очень вкусный, а был, знаете, есть по рыбки, у которых сплошные типа сверху, один зуб, пластинка, два, по-моему. У них не пересмотрит есть типа у них сверху не клев, но они такие как зубы. У меня сейчас также мона зубы, сверху, один свет не зоне, да сердце Цы не справите час с Зина в магаз одной, а понять в суд надо подавать или не надо мужской чай. Это просто легкий чай, действительно по имбирь перец. Я, похоже, пил, то есть олдовые и достаточно прямо из тех выпусков кинул в этот самый, что у вас, я про маслица Нет, Джонсон, это маслица, чтобы качки смазывались, чтобы когда они на видео снимаются голые, выглядели красиво, чтобы блестели, мышцы, то, что. Не знает тут, понятно? Но именно для этого у нас здесь и стоит, когда у нас смазывались маслом, каму снимали качков голов назад, было, то я спрашивала, возбудит что-нибудь, чтобы смазаться типо, чтобы блестеть красиво в кадр, они такие потом нормально отлично идет и купил. Они смазывались и действительно с ним неплохо пошла у нас потом верх лизин был обмазан естественно и обмазались и всякой трогали. Мы потом уже тоже вляпались в это масло и все дела, потом все терлись друг о друга и не знает. Вы можете посмотреть клип с качками. Это песня Геймер Алиса. Фериса по поводу острой температура. Нет, честно говоря, было не так уж и остров, и но все было все по чуть-чуть острое и сейчас, как я не знаю, что-то такое типа, то в горле уже то, что очень много специй пряностей, а у тебя раздражены тракт, пищевые дыхательно и так далее тем, что типа, ну, она очень так на Т не с кого лица там не могли, было бы хорошее. Спасибо. Это надо было сделать. Мы могли это Я из с того, что мы кушали на шпротоедов ушел, это была сырная лапша. Это было. Реально это реально из того, что мы ели. Это было самое верное. Она острая сырная лапша. Она типа стороне от того, что она сырная на В смысле острое и она сыр, батин суп. Ты просто ешь и говоришь о или у тебя пот выступает, а то мы орали ингредиентам не такой же острый. Просто, а оно еще и жареное, когда он сильно пожарная, но не будет остро, Вот что мне странно, что есть тертип, что не стерт, во что он в все это время музло больше ни а что все-таки накидали, что делать, заканчивать на этой. Пряной ноте немножко попахивает как-то ре было чуть-чуть каста, но это не совсем. Вот прям запах не все пора меня устраивает. Я не люблю вегетарианской бескаровой ноте на мост, а не будет. Погодите, залепляют. Заходите. Отвечу ко мне к Константину костик завтра раз прилюдно. И меня сегодня буду играть. Скорее всего в Блатант. Это Батл Рояль по вам до мастера до не играешь, потому что я договорился с другими людьми на сегодня супер-кайфовый. Его тоже видности пряности через неделю или завтра, или кто когда куда и кому