Так, я уже хочу про это рассказать всем, кто не знает, чтобы можно было кидать ссылочки, которому дерьмо, может, ты знаешь прописи стримы, может, случалось натыкаться, но не было понятно, что происходит. И, короче, в Тиктоке уже месяца как три можно наткнуться на вот такие вот лайф-стримый, вот всякие. Китая-тай, Пинки-стриптизерша из Канады, которая сделала этот тренд популярным. На энписи-стримах. Стримеры ведут себя как неписи, не игровые персонажи из игр, и типа, они реагируют на каждый из присылаемых в тех токе подарков, ну, они там работают, как-донаты, типа, потом их можно вывести в виде денег, ты-евраешь, ты-евраю- тран-тран- ты-ефраски, а зачем? А-лов- И для меня, человека, который уже так вот с, сдесь-це- ге-ге- дядя-деньги, и иногда выпадают из образа, чтобы наорать на своего ребенка, все мир-фикси- год-юб- гал, то есть, она делает все тупо, идеально А некоторые, такой странно-сексуальный подтекст этих стримов, ну, добавляет интересы некоторого для зрителей, и неудивителен, потому что сама. Пинке дал. В интервью, сказала, что вдохновлялась форматом у легендарной среде оранжевого ютуба, голубого бусти и прочих веселых мест. Креаторки, май Черекраш, которая достаточно давно уже делала подобные стримы, но после взлетевшего формата. Пинкидо стала делать все и учитывая какие деньги они зарабатывают с этих стримов, достаточно утомительных, попробуй такое дело по два часа, к ним, у меня нет вопросов, я больше офигеваю. Сун-писи, которые такое смотрят, у всех этих женщин есть, он. Ли, Фенс, идите, подпишитесь на них, там, что за, странное влечение к соевому комхорингу, ну, ну, кто смотрит, вот это, остановииство. Бо, остановись, остановись, остановись, остановить, ну вот так, и с собой, пом, ладно, окей, согласен, это достаточно уморительно, что ж, готовь свои розочки и ковбойские шляпы, давай начинать этот день со скидок, специально для тебя, мой любимый путник. О, футболка с глазами, отличная цена, дешевле будет, только если я тебе заплачу, дешевле будет только если я тебе заплачу, дешевле будет только если я тебе заплачу. Х: мне по посмотри, и другие товары, этот ходит, смотрит на тебя, если продолжу продавать по таким ценам, я обанкрочусь, если продолжу продавать по таким ценам, я обанкрочусь. С осно, знаешь, чтобы я тебе посоветовал в блокнот или, кепку, действительно, почему бы не взять, оба, действительно, почему бы не взять, оба, действительно, почему бы не взять, оба, проходи посылки в описании, если продолжу продавать по таким ценам, я обанкрочусь. Так. Т. Дешевле будет, только если я тебе заплачу. Короче, до конца августа с провокатом, хорошо, десять, на весь мерческий дос, десять процентов, просто, когда уже добавишь корзину, что хочешь, шопер, худи кружку, там, стикерпакт, списываешь его и кайфуешь. Ссылки на магазин в описании, я-то как бы постоянно переливаю из пустого в порожнее, а ученые вот переливают кровь из одной мыши в другую, чаще всего из мышей помоложе, мышей постарше, и такое переливание оказалось эффективным во многих моментах, функционирование мозга, в замедлении развития болезней, и даже в продлении жизни. Вот эти вот ученые из Сша и России, решили пойти немножечко дальше, просто переливание, и пришили одну мышь к другой, ну, может быть, я технически немножечко грубовато это описал, они соединили системы кровообращения молодых четырехмесячных мышей и старых двухгодовалых мышей, такое, типа, это могли бы быть мы с тобой, но ты не мыши, и нас не ш-жили, долбаные живодеры, держали их так двенадцать недель, потом разделили обратно, попахивает, конечно, все-таки эпизодом черного зеркала, или вдохновением, работами доктора Венгеля, но результаты эксперимента получились достаточно внушительны, продолжительность жизни старых мышей из этого зловещего тандема увеличилась в среднем на десять процентов, а молодые мыши после сепарации в течение двух месяцев полностью избавлялись от урона, ну нанесенного их пришивцами, если говорить о людях, то приштопывать маленьких. Детей к пенсионерам никто пока не собирается, во-первых это не практично, во-вторых, достаточно долго, двенадцать машиных недель, это восемь человеческих лет, я не уверен, что кто-то был бы готов, восемь лет ходить, как тут, мужик, вспомнить, все, ну и как бы. Этический вопрос, вряд ли, это в принципе в какой-либо стране, может быть легально, ну, самое главное, но пока только на мышах сработало, ученые даже еще не знают, что именно дает этот эффект омоложения, вот найдут, может быть, какие конкретно белки и клетки-механизмы вызывают обращение-старение вспять, тогда, может быть, заживем, пересажу себе кал здорового человека, съем младенца, и даже в человеческую многоножку, сшиваться не придется. Класс. К интересному в этом пришли американские психологи, исследовавшие щедрость, и, ну, как бы жадность, но они назвали ее эгоизмом. В рамках этого эксперимента, участники эксперимента играли в классические игры, для определения базовых социальных предпочтений, ультиматум, общественное благо и доверие. Все эти игры достаточно давно используются в экспериментальной экономике, но, если ты, как, и я, не особо ею увлекаешься, и вообще, в принципе, возможно, впервые слышал, что существует такая штука, я тоже недавно узнал, сейчас объясню, я изучил правила этих игр вместо тебя: ультиматум: играю, два участника, одному дают деньги, другому, ничего, условия, первый игрок должен дать часть денег, второму, и если второй ее примет, оба участника оставляют себе своей доли, если второй откажется, оба получают ничего. Казалось бы, второй человек всегда будет соглашаться, и они оба получают хоть что-то, даже если первый игрок предлагает ему копейки, но на практике оказывается, что вторые игроки очень часто считают, что им предлагают недостаточно, и делают как бы, да, пусть тогда это говно жадное, тоже ничего не получит, и отказываются от правила же общественного блага, заключаются в том, что какому-то количеству участников раздаются одинаковые суммы денег, и предлагается скинуться в, Некий общак, который потом умножается и делится всем поровнум. И, несмотря на то, что самым, как будто бы логичным поведением, было бы скидываться всем максимально и получать максимальный откат, на практике очень часто появляются так называемые безбилетники, или халявщики, которые не скидывают ничего, и таким образом, приумножать свои накопления. Третья игра доверия играет с так: игрок номер один, может дать любую сумму денег ведущему, ведущий передаст их игроку номер два, умножив троекратно, второй игрок потом на свое усмотрение решает, сколько денег вернуть игроку номер один. Так вот сами игры и выводы из них. Уже давным-давно исследованы вдоль и поперек, в рамках вот той самой экспериментальной экономике. Но в этом эксперименте ученые, длительное время, наблюдали за игроками, и делили их на щедрых и эгоистичных, ну, тех, кто без проблем отдавал деньги, чтобы всем от этого стало лучше, и тех, кто держался за каждую копейку, использовал правила игр, чтобы становиться богаче других. Более того, результаты игр были открытыми, известным самим игрокам, то есть, все знали, кто щедрый, кто жадный, и вот с этого, как бы начинается настоящее исследование. Ученые обратили внимание, что щедрые люди больше доверяли другим, щедрым, но пытались всячески, по возможности, наказывать жадных, а жадные, в свою очередь, доверяли жадным, и пытались наказывать других за щедрость. Вот такие вот дела, люди поддерживают свой выбор, поощряя других, делающих такой же выбор, даже несмотря на то, что их выбор может быть тебе невыгоден, немного обдаются, по другому эксперименту сверхпроводникам в комнатной температуре, Южная Корея в конце июля, встряхнула мир, но в этот раз не очередным кипоп хитом, А заявлением группы южнокорейских физиков, что они создали сплав Элке-девяносто девять, обладающий сверхпроводимостью при комнатной температуре и обычном атмосферном давлении. И, несмотря на то, что их труд все еще не получил академического подтверждения, уже добавилось еще и еще. Исследователи, которые пытаются воссоздать этот же сплав, и еще, и еще. Видео с левитирующим над магнитом кусочкам. Какашечке, якобы тем самым Л-к- девяносто девять, тем не менее, ни в одной из работ, свойства этого модифицированного свинца-аппатита, как сверхпроводника, пока что полностью и не подтвердились, хотя это пытались сделать и в Китае, и в Индии, Великобритании, и международная команда тоже. Более того, вот это видео оказалось фейком, в чем признался, выложивший его пользователь, а вот это, в принципе, даже выкладывалось, с описанием, что делоно в Давин, через Золф, но все равно разошлось, но даже малая вероятность, что все же, может, дело просто в чистоте образцов, или чего-то еще, и те возможности, которые перед человечеством откроет такой суперпроводник, я в прошлом выпуске, коротко рассказывал, все равно заставляет физиков по всему миру с ссаться кипятком и пытаться разобраться в происходящем. В. Южной Корее, даже создали специальную комиссию из экспертов нескольких университетов, только, чтобы она дополнительно проверила труд вот этого самого центра исследований квантовой энергии, находящегося в подвале в Сеуле. И она не смогла там ни к чему придраться, эта комиссия в этой работе, и сейчас пытается вытребовать образцы материала, чтобы провести свои тесты, но пока что больше всего похоже, что Елка-девяносто девять, все же не сверхпроводник, а феромагнит, со странными свойствами, как предполагают вот эти исследователи Из Китая, ну, опять же, кто знает, к чему весь этот хайп, еще, сможет подтолкнуть науку, сам, а помнишь, еще и рассказывала про космотуризм, и про Верджин Орбитит, а еще Вержин Орбит на прошлой неделе подала заявление о банкротстве, пациент, успех ушел, не получилось, не фортануло, ну вот, ее сестринская компания, Верджин Галактик, которые, типа, технически запускает, как будто бы желающих космос, ну, вроде бы, как и не совсем в космос, она приближенные к космосу, высоты, на банкротство еще не подала, а даже наоборот, собрала людей на второй туристический запуск, и в этой сфере продолжается какой-то абсолютно тупейшее писькоммерство, условности, в стиле книги рекордов Гиннеса, ну, потому что нельзя же просто послать людей в космос, каждый запуск должен быть особенным и рекордным, поэтому Верджин Галактик, десять августа запустили на границу космоса, первую карибскую женщину, первый дуэт, мать-дочь, шестую и седьмую темнокожих женщин, это вот все благодаря двум пассажиркам, получилось, первого олимпийского чемпиона, третьего, самого старого человека, и второго, с болезнью Паркинсона, это все благодаря третьему пассажиру, самое большое количество женщин на борту, потому что двое из трех членов экипажа, помимо пассажиров, идентифицируют себя, как женщина, итого, с четырьмя женщинами в команде из шести человек. Этот полет еще и первый, преимущественно женский полет, олимпийский чемпион, Джон Гудвин, кстати, забронировал себе это путешествие еще в две тысячи пятый году, ну, типа, тогда можно было как бы инвестировать в проект, и за это получить билет, как когда-нибудь, когда это станет возможным, олимпийский чемпионом, потому что плавал на байдарках, за Великобританию, в семидесятых годах, еще, и вот, В две тысячи четырнадцатым году он узнал, что у него болезнь Паркинсона, тогда он подумал, что, ну, наверное, все, инвестировал я в говно, никуда я не полечу, но, тем не менее. Вот в две тысячи двадцать третьем его отправили, а мама с дочкой, вроде бы как выиграли билеты в рамках какой-то большой благотворительной компании, и как бы послав такой экипаж. Вирджин галактик, как бы намекает, что нет ничего невозможного, ты можешь полететь к звездам, несмотря ни на что, даже если ты восьмидесятилетний, белый мужчина, или карибская женщина. Следующий запуск, запланированный сентябрь, дальше Верджин собирается делать полет уже регулярными, я не знаю, чем они дальше будут удивлять начнут, там мы запустили первого человека, с поносом в космос, это самый лысый человек, который был в космосе, самый высокий, самый беззубый, ставший беззубым во время взлета в полете, первый пук в космосе, пахнущий капусткой, первые собаки, у которых был секс в космосе, мертвый человек, так, а еще, ретроспектива, еще: я давно рассказывал, что прикинче нашел китайским детям на государственных том уровне, запретили играть видеоигры больше трех часов в неделю, а еще, тоже давно, но уже не так сильно давно, рассказывал, что Китай, поздравил. Китай с тем, что в Китае победили зависимость от видеоигр, и даже несмотря на то, что речь шла только об онлайн-играх, это выглядело как громкая и не очень правдоподобное заявление, и вот исследование, опубликованные в журнале Нейчер-Хьюман- Бихевер, подтверждает, что ничего, собственно, Китай не победил, скорее всего, компания, авторы Юнити эти исследователи пришли к выводу, что молодые геймеры, адаптировали свое поведение кто-то начал играть, используя випин, кто-то аккаунты взрослых игроков, но от своего хобби, или ну в зависимости, как это воспринимают в Китае, не отказались, должна. Вот до запрета, люди, в Китае, ну типа все возрастные группы, в принципе, вся статистика проводили в играх в среднем час и семнадцать минут в день, а после запрета средняя, проведенное за геймингом время увеличилось до полутора часа. Конечно, нужно учитывать, что это исследование хоть и включает в себя миллиарды часов, проведенных в играх, данные тут только по одному игровому движку, без разбора, по там демографическим группам, но меня совершенно не удивляет, что простое вот нельзя играть, как бы не работает, и юный, геймеры все равно хотят вкусить запретный плот, мандарина и грофва, а если надо, чтобы подростки задерживались в реальной жизни, надо геймифицировать, реальную жизнь давать отчивки за количество дней без игр, цифровые медальки, за т-активность, физическую, так, типа, реальная жизнь, гол сработает, точно, отвечаю, а сейчас получается, что только ради вот этого громкого заявления, мы победили в зависимость, китайские власти склонили подростков ко всяким нелегальным ухищрениям, типа впнов и купли-продажи взрослых аккаунтов, теперь раз, два, три, лайк, лайк, лай, а это я сейчас реагировала как энписи стриммер, на то, что ты мне три раза лайк ставишь, если не получилось попасть, сейчас, отмотай чуть чуть назад, и еще раз, сделай класс, вот в остальном, ссылки в описании есть, номер на бусте, как энписи-стримеры, мы хотим, чтобы ты у нас на. Бусте была поддержка: Вот все! Пойду сшивать своих мышей.