Привет. Я стас Давыдов. Вы, то нас ругали за то, что в прошлом выпуске не было ничего сказано по поводу всего этого дурдома с выборами, знаете, я недалеко от Москвы, но очень далек от политики, поэтому не лезу вещи, в которых ничего не понимаю, так что давайте лучше поговорим об онанизме, но не то, чтобы совсем об онанизме, но как минимум о руке и то команда, а не куда, Ну да, кунду его до конца не правая рука может сделать себе одной левой, когда-то я был так Ванди Стом, как и ты, а потом не засадили уровень сложности, корейцы сначала собак едят, потом вся эта фигня со Старкрафтом, потом кей-поп, а теперь вот это как жить на этой планете, где-то слышал, что-то квандо переводится как путь ноги и руки, путь в правой руке, знаете ли, тоже не детские игрушки, я больше не смогу играть в таком за хваранга у меня теперь с теквандисти странная ассоциация, хотя из-за большого пальца больше похоже на гора без одной руки пальчики устали, а чо все или, кстати, обладатель руки девушка, но если это что-то для вас меняет, и судя по всему, эта девушка очень хорошо дружат со своей рукой, Ну, рука может прийти на помощь защитить и никогда вас не бросит, а вы о чем подумали, и это вам не шутки ниже пояса у нее на видео руки выше пояса, где руки там и шутки и болел комса, как это рукой с лицом можно нормально делать обычные вещи собаку, а нарезать в ладоши хлопать или пардон подтираться, кстати, как ни странно, в Комментах почти никто не упомянул мастурбацию растем человечество и это хорошо. Второе видео прислал супер-сладкий бубалех, и сейчас я. Вместе со своими друзьями меланома Сакеев и Астан беком об далбаевы очень уважаемыми людьми в Кыргызстане. Расскажем вам пару интересных вещей, так Киргизы самый древний народ в мире и древние в мир Сергио начиналась Жизнь на Земле сказов начиналась жизнь Стоп. Получается, первые бактерии были киргизами всеми этими самыми есть подтверждения, а еще много умных слов и час. Вы в составе денька гезов места шестьдесят и пятьдесят процентов даль капа, группа крови у себя Киргиза Адама и Киргизскую Еву. Вот а еще мы медведеву. Пишем. Они уже ответ дает, значит согласны сейчас не боя. Мы ищем как раз, например, Владимир медведевым пище, они уже ответ дает, как говорится согласие, вы, наверное, не знаете, но кыргызстан энергетическое ядро Земли, это энергические ядро Земли и главное, вы будете смеяться, потом все будет подтверждаться. Зима не будет будет и смеяться, а потом это подтвердится. Я сейчас тоже. Я могу сказать, Дима не будет Зима не будет. Я сейчас тоже. Я могу сказать, зима не будет. Вот я могу сказать, азер. Наводнение посмотрит и потом будете сеть. Слушайтесь нового каргера не то хуже будет правда, Страсти немного не хватает. Это был один из ответов. Толпа не любят не уверенных в себе короче, ребята, посмотрите это видео целиком. Оно того стоит зима не. Ну а вообще врет. Он все мы ведь знаем, Зима Последнее видео прислал чувак, у которого Ник очень соответствует происходящему. Вы думали, что времена мракобесии издевательства над калеками прошли вместе со средними веками. Тогда посмотрите это видео из Бразилии и да, оно о карнавале не о том, о котором вы подумали сейчас милый пухлый мальчик споет нам песенку, в которой четыреста двадцать пять раз повторяется слово Пи и она не о перестрелках на бластерах Алесем Это его семья можно пояснить то. Что дерьма, Да к тому же, в семье не без урода, как про них сказано там прямо паноптикум уродов. Да, да, смотрите подтягиваются, а вот этот карлик негр его брат. Если вы не поняли, песня про животных и звуки, которые не издают, не поверите, но вот этот гейм-лиловых трусах, а лень и он издает звук, а да там еще много животных, в том числе, например, женщина. Ах, ты маленький поленкой сексист. О, это видео помело горячий бразильский секс с моими ушами и глазами, это бросили здесь есть только один адекватный человек с выражением лица, как я сюда попал, это тот самый гей в лиловых трусах посада. Сейчас это что-то типа большого взрыва в Бразильских интернета. Это песня У них что-то вроде мокренькой кисоньки, да и в мозгу залипает не хуже нее. Это хорошо. Вопрос прислал диджей сто девяносто пять. А что у тебя, что? У тебя лучше всего получается делать своими руками, что лучше всего мы и так все знаем, так что будьте оригинальны свои ответы оставлять в комментариях здесь на ютубе. На этом все с вами во стас давыдов подписывайтесь. Ставьте лайк, а видео обзор присылаете его сюда в раздел на а то залезаете дав на машину, а семерка