Ну, я запустил, но что я могу сказать это что-то новенькое. Это что-то новенькое, а мне же нужно новый чат, а мне надо пути, а новый новый бот открыть нового бота. Это было что-то новенькое, А как нет, У нас уже был такой эрор. Однажды давненько такого не было. Я хочу сказать да это же стрим на ютубе. Я же со своего канала его даже увидеть не могу. Да, обожаю, но хорошо, что решил в стриминг и времени уже много лет. Да продвигает, что стриминг такой есть про стремена нигде не видно со своего же канала не. Зайти на а я его по-прежнему не вижу. Запущен для Дойди. На нем надо сменить Мемберс. Вообще-то я мембер нашего канала. Давай сейчас пойду посмотрю так на это будет анданте, и это будет правильно, но он будет там, то я сейчас Я уже туда пошел, А, нет. Вот он Лайф, но он по закрытой сыке был. Я открыл, и по идее, он идет ща достаю час. Достаю чат, Если кто-то вообще, конечно, сейчас вернется к нам. Верните да и снова добрый вечер на здравствуйте. Мы победили до кажется, и обс сначала победили бс, потом победили ютуб, который. Типа не собирался принимать, который мы вроде как перезапустили, Вот вернулись, а это правда действительно немножечко воскресе, как говорится Это Господь Господь, я здесь Иисус Христос. В этот раз не тебя звал. Хорошо, что ты пришел одна без тебя, какой шо? Господи Господи, как же ты меня а Норвежец. Спасибо. И тебя с вердане. Надо се Скин на да я влюблена в твою улыбку, перезалив выпуск шестьсот шестьдесят шесть, пожалуйста. А мы его можем поискать. Возможно, он лежит на старых архивных жестких диска. На это нужно ковыряться копаться. Люди, наш сами очень приятно. Теперь нам ждется на много лука. На музычка Миро возобновится продолжается продолжается, играет на скинулся один скинула, но здравствуйте, дети. Рад, что ли или про не в рот. Приветик, говорит Светлана Васильевна про род. Приятного аппетита. Все снова посмотреть Текти ческий перезапуск с Ривен. Мы сходили с бл, прямо нимешная какая-то лежит прямо просто чтоб быстрее избавиться от этого, потому-то нас бесят ума, ибо цена мон эплпай ума. Горит корицей и яблоко. Пасиб, шибуину, которая как радуется нашей еде, это как-то понские каны, какие сигналы подают, то ли еще что-то едят какие-то, как черт и настолько отвратительно. Чтобы хотим то съесть побыстрее, не готов ли ты попробовать этот ток-лакомство ограниченной серии между это сладкая кислая закуска Миша наш спас по соре закусочка с намеками корицы, которая это конец, а вам с мотивами и она поднимает в тебя поднимает во мне, в видимо, она подчеркивает хрустящие, а это, видимо, вот эта штука и дает ощущение реального яблочного пирога Звучит как что-то, что могло Бондинг Блича, значит, что я тебе скажу так не должны же изучить потрогать Мы как, но эти коты должны сначала поиграться с игрой про тула или с рекомендациями против после прослушивания Клирика костика. С японским рас. Спасибо за него, А он же, а мама. Интересно, это машина Багама, Мама или нет, Очень рекомендую. Кукурузные всем на него подписаться и о его, правда? Мне уже пополнять нечем. Я нашел все, что было крутое на а-а там очень мало, и там сложно Ох, ты, потому что это экспертный посмотреть, понюхать лизнуть Пощупайте и все такое. Я теперь в это. Вот эти короче дурацкие урузные палки и нужная балка. У них много чего бывает пустая внутри. Ну, она с корицей. Просто просто почему нельзя зайти в дискорд не раз ошибку. Пишет это у тебя нужно как минимум перестановить дискорд-то исо любит делать, а он на тебя, Джава. Ошибку пишет правда в угле свою ошибку иногда помогает, если не то должно бы будет кисло. Это вкусно, а я не ждал, что будет кислым. Слушай, но реально яблочко так отдает за че кисленько-сти шкурка, Блад, Это очень интересный игоша, чем-то были прикольно, это как не удается принять приглашение, а ты зарегана в беспородина. Надо быть зареганым детали, чтобы на попова, а это подтвержденный мл должен приятно кукурузная палочка, причем сильно и при этом есть кислинка, но кислинка не такая. Вот типа ядреная, а вот реально как яблочко Антонов типа кисловатая вместе со сладким это яблочный и типа Антоновка складывает Кисло в яблочной пироги на получается корица во сладкой Это вкусно. Это самое вкусное, что яблочного пирога из что нравится или смысле от посылки здесь и нет, сломалась при всех наших репостах и так дале, но могло было, Я не знаю. Мы теперь не найдем свое стрим, можете свой стрим, потому что скоро можно зайти и у тебя включен, а у меня он ошибку начал, каким образом можно попасть на беседы после выпуска, не имея ни мобильного. Устройства не желание использовать симулятор, но так видимо, у тебя, наверное, нет и желания попадать на. Ну да, стримы, но раз так, видимо, я не знаю. Скоро, но меня водят на Сет Енвайт, но у меня может быть откроется, то скоро может. Нет, я та самая ошибка. У меня не пишет никакой ошибки у меня просто не открывается, но у меня ошибка, а чат стать на знак мерч. Можешь себе заказать такую и скоро может еще выкинуть, что ваше приглашение стрела может да в том-то и дело, но у меня вроде, но я не пошел дальше принять приглашение. Так что может быть гениальная песня на чуть-чуть насосалась и гениальности автоматом, раз насосалась косаку Панда Рубрику, показываю, вывожу тебя на эти милые и хрустящие печень у этих милых и хрустящих печенья, которыми семьдесят веселых выражений, видимо, лицам, которые полны любви к клуб около Нет, Мне пока все нравилось, что мы сегодня ели на удивление, что за музыка гениальная, это он, то ладно? Хочу еще музыки закинуть на меня температура растет, а завтра стать шесть под спать. Да что ж, такое лимон, то тебя все время Земля зил кручения все время прям страшно за тебя все время как-то. Все плохо. Иди уже спи. Да? Приходи к этому к восклицательный знак и и все, кто хотят, приходите ко мне завтра на стрим. Не буду красить фигурочки. Моя панда делает у нее. Давай лимон у дочки. Я не знаю. Будет видно, не будет видно, но вреде не получается посадить позу бы с Рено и спасибо большое. Хорошо, что с апсар попал все. Она тоже делает. Она у тебя целует червя. Нет, Ну, ты же видишь, у нее вокруг глаз, очевидно, на целую червя, хорошо? На целую червя не нравится, когда они мне не нравится этот шоколад, но я просто не. Люблю это оно как раз степа эта панда очень злится, но тоже делает, Видимо, нет, Кстати, здесь на коробке нет ни одной из таким артам на три подряд попались очень злой поцелуй. Это так. Я те, как контроль на лоб без носку, они любят эти сочетания типа этих кислинки шоколадов у них, то есть то, что это шоколад ничего с популярное у, а не только в них штуках. Мне просто именно он мне очень нравится. Именно этот химический лунино чеколад, а за счет того, что она вместе с этим самым с печенькой шалот нам впервые пишет про подписан лет восемь. Или девять, как посоветуйте ани. Я типа я не смотрю аниме и не смогу посоветовать ничего хорошего. Я посмотрел Джоджо где мы заказываем эти коробки на сайте Токио три, если там будет не ногами. Сейчас я все устрою, а ты снаружи не показал. Можно было просто. Ну ладно, я понимаю, все все понял, понял? И называет токийские вкусняшки плакат, где японские шпионский следующий попал, Видимо, им или не платье под носом, или это его рот, и он всасывает в тряпочку и пельмени, перевернутые на глазах, парень во рту тоже всасывает пельмень, значит логично же. Трейд от папки или зомби, логично? Японцы сырой рыбы идет правда? Прямо к эфир очень много. У них разные рыбы есть у меня на это язык попала самое смешно посмотреть на них с другой стороны, с другой стороны, они ужасно. При них череп виден, грубо говоря, не покрыты кожи и шоколада не фига себе дискотека, восемьдесят. Это потому что нам кто-то кинул с любителей дискотеки, сосиска нам кинула. Это делает веры. Нет, не дела на оби Мария Магдалина, а рыбу ничего страшного. Есть так много всего другого, что нужно кушать аллергия на рыбу Дик Пах, А что у тебя? В рыбе. Я просто не понимаю. Она выглядит так, как я себя чувствую, Ну, грустные и соломка из Локо у нее пророс зуб, дерево из зубы, и поэтому она грустит. Понятное дело, Это грустно, достаточно прорастает из дерева. Я про покушать наушника, когда но, но но лучше скошно, Мария, потому что музыка именно той громкости, которая должна быть на чтобы она не мешалось друг друга. Наши ангельские голосочки, это замечательная музыка, и у многих есть аллергия на рыбу на морепродукты, а это для меня новое, говоря, я не удивлен, что бывает не. Ну, я понимаю. Что бывает так бывает, Сергия бывает на все. Я просто больше о том, что типа мне странно, на какое вещество Интересно, конкретно типа морепродукты. Рыба это очень много всего разного, а вот и нет. Какого-то рыбину можно есть, но Ло колдуна еще не было. Беги на мет, какое может быть отличие, то купите трогала теперь китайскую хорошее какого-нибудь он возлюбленная, а его звали Хой горы. Не знаю, сэр. Хоть горы мне кажется, нормально. Нормально, очень даже, сэр. И она такая сидит в башне вокруг, который летает. Злой дракон Дота скидывал мне свои волосы какой-то горе не буду скидывать ссора на твой вопрос, кто срал в ведро, Я отвечу я и более раза в своей жизни, Теперь думай сам, что делать с этой информацией сам нарвался простой, то славянский просто славянский по-моему точно говорил, мне кажется, не знак, это название можно присылать вам адресу, который написан в описании виде все, что не за не запрещено пить в целом типа может что-то с поста, цию а какой выше ты обманываешь меня костик вы последних выгнул словацкого слова словаки словацкие так словац.Кие. Фортуновский Панки Хой, он же уже написал, что словацкий какая громкость музыки и ваших волос великолепное, идеальное. Мне норм костику великолепно. Идеально хочешь примерное соотношение сил. Ты знал то, что ты про тосол, я забыл уже про что была про мне не приятно, и они не приходят, а там было про то, что на срало ведро. Кажется, но ты как бы меня развел то, что я рассказал то, что я сразу видос, Он кричит, но это совсем и это еще один большие усы и у него отвалились ресницы клякса на лице отвалились ресницы. Это у. Него кожа слезает в этот раз у него радиации его лицо с этой стороны выглядит почти так же, как череп с той стороны не очень далеко ушел на сорок бы сам виноват. Инфу получил как бы, Ну что поделаешь, вот что грустно. Герои есть третья серия. Кажись, третья серия. В смысле, что третья сереги, вали с пространо. Ведро может быть не я. В смысле, помню, что там было про стране ведро про то, что она рассказывала про свою преданность игре задне очень Моники, хотя этот спереди Анимашни Зигзагами на щеках, но в целом типа подкидываешь темно, блин, языком попалось я. Уже показывал не в ду, а он должен при этом еще вот так делать. Спрашивал про сразу ведро из сериала не ловко получил про то, кто тебя типа совсем вот эта японская такой и спасает. Он не вкусные и эти страшные рожицы. Не они. Кто их надо съесть. Я так тоже говорил, когда он срет в коробку, что ты делаешь. Я так старался его усадить сюда. Я ему нуль было так сложно в такую позу посадить, чтобы он срал в коробку, не получится показать короче хорошо сидит, то саб дрона не вот так. Так я не знал, кто. Какает ведра на дне океана не нет, то и с вами хорошего вечера, меньше чем три приготовил вот кок с Пола боем. Простительно. Сердца с Конста марцево нет. Как я мог спутать, это на ибо как не нравится, не нравится это ужасная штука стало как-то ме то стал очень популярным и по-английски просто бабника не бабников, а подкаблучников называли просто сейчас из популярно определенного жанра, фонограф чески фильмов выросло что-то другое и очень странные с нарики даже не всегда смайлики и иногда прямо в ужасе выплатит, что в русских интернетах вышло, что использует. О, как совсем оскорбление и не значащее это, но вообще в оригинале в английском это компания случилось типа Сим начально был симпл, то типа простачок, но сейчас уже сильно другой, а тебе им позволит как подкаблучный, а теперь, как оскорбление, вот прямой кефир говорил в деле, я маленький. Мне кажется, у нас традиция такая прибалт, как от моря Василия митрофанов отвечу в пикселе, Я развиваю этого типа тупенького. Приятно озвучивать тупеньких и типа, поэтому я по себе какой-то копки, как уважаемые не согласован, как мы делаем все, чтобы обеспечить вашу сдаться на гурте ительные по возможности. Покиньте. Кажется, чтобы. Обеспечить нашу безопасность сейчас придут и на на то похоже, а в России считают, что обеспечивается безопасность не все определенные люди, которые должны служить народу, обеспечивать безопасность, так четкий сериал Василий Митрофанов говорит, а ты его смотрел, и значит, я не понял, кого я озвучил. Я там говорю достаточно своим это вчера под комент. Это они уже посмотрели и не узнали тебя по голосу. Вы такие же ты не выделялся, Должны узнавать меня везде всегда я понял, потому что они все остались под прошлым переставить. Под это же не под каблучка носит имена. Это что имеет с вами в. Одно море, как Али о Павел, возможно наши какашки, а дела толкнули сами взрослые. Я, поэтому многие из прибалтики не купаю в балтийском море вообще не больше никогда, да просто там срут-то и суд всего берега и купаются там же, а у нас типа закрытое море. Там никуда не девается. Это бабли терияки, строф, рефер, пузыриста, терияки с клубничным вкус мочи. Много день Валентина, это которая будет это наполнителем вафельная рыба, ательная рыба в море всегда есть, но я не знаю, как это перевести на русский, правильно? Но это выражение про то, что еще найдешь свою любовь, но оно. Привязано к рыбе здесь, что дорого в марки каклы плавают, но не нужно путешествовать далеко, чтобы найти лакомство терки между двумя розовыми вафлями Монако, Я прослойка клубничного воздушного шоколада с клубничным вкусом. Это ее ужасно, что порядок слов в английском русском в предложении, наоборот очень сложно переводить на ходу, так и не купается, потому что мелко, а оно мелкое, но не настолько мил пройдешь туда, подошел глубоко, но просто не пробовала. У них очень распространено, но напасти в карте коробки кинут и я еще это не мята настану Японии еле. Она была очень ментоловая. Именно не мятное и было странно. Вкусно, но странно, но этого Ника очень расти. Это вафля ментоловая школа, а ля чертов друже. Я чета дожа Кэт слово сек только ассоциируется с жопами теперь уже смен брал, так и есть это слово раньше, чем песня тоже брал это типа интернет-сленг. Просто я может быть всего человека, но в основном толяхе жопа, если говорится стейк, особенно с двумя Ц. Ц. На конце это чаще всего имеется про круп, могучий речь идет в разрез с ка я тоже этим кислом клубничном типа йогурт Шокола. Мне не нравится мне опять жена. Сочетание Вот это здесь почтение от песенки здесь. Сливочности. Есть клубничная и сладость вафель и нет, ни один не подножки тебе. Ой, беги, Оно богато. Убегай пять и толстый толстый, то твой слыша клада от практически все, что не надо все разно-то сейчас танцевал песок. Я не виноват. Моя Симонова вспомнила толстый толстый толстый слой шоколада и на рыбу. Это и есть крабовые палочки не стики сделаны типа, технически я забыл, как она называется, но есть кровавые палочки из рамы был очень есть распространенное название этого японская они технически могут быть и с крабами, но там чуть-чуть может быть наложено. Осу уже хватит. Походу. А смысле, хватит чего сладкого там формально могут быть правы, но по идее крабовое, просто чтоб не называть, когда это не в форме палочек, то называю Сурими чисто так на всяк Случай просто потому, что они же бывают всякие не только в форме палочек, они бывают какие-то на других какие-то нарезано. Твоя любимая песня про терентия дракошатоша нам кинул, будто вам Фасила из владика, и слушай владик, во владике вполне всего она из Японии, Конечно, во владике кучу всего японского Влада судим не вкусно. Не судите по себе крабовые палочки, вкусно, семена в загадочной. И только ну ладно, Сурими, это креветки Может быть я очень мало ем сладкого. честное, но в этом и сочно, типа то, что называют семи, чаще всего будет по качестве не типа Ника бой, палочки в нос рисовать также у нас в магазине. Я один раз решил выгнуться и купить дорогие, крутые крабовые паланик, и они были не такие вкусные, как самые и дешевые. Ну, ушай н все бывает бывает, что играет Вот кари тортил крекер с нашей летне. Любимый. Я даже не хочу. Они. Нет, я тебя ранее. Я не. Связан, а съедобное. А как они в этот раз решили это понять, чтобы пробиться через все сладкие и фруктовые, а мы в мастака преподносим вам обязательные к опробования Каревы и крекеры у них, но, видимо, популярна в форме Верю, что это в форме панциря черепахи, брат. Это черепаха, которую разгрыз крокодил эти крекеры на один укус очень у них очень тогда вызывающее привыкание Карла и вкус. А что? Да, я так очень невнятно перевожу, но не на ходу приходится это одна и та же штука. Мне кажется, у нас уже были, но найти посылки приезжали в замесе до того, как. Должны кафановой пропуки случались. Они говорит, я те молчал и не бегал. Привет, Стас Кости, а я вот тоже с коробкой и на этой неделе пришел мой декабрьский премиум-пак. Вот сижу принглс и там большое третьих набор, вот-бл норм. Не знаешь, Скорее у меня норм, Я должен козать, что я не люблю Каре, но эти штуки этим штукам подошло. Вот этот кари привкус, и когда мы ели лапшу кривая японцев чуть-чуть другой подход к картам больше прочитаем комент и буду от иногда брак лет может быть, кто его знает, не у нас это. Проблема на Ютубе Майк пропукал опять типа мы не можем понять это, походу, костика микрофон на созвоне пытались понять, но что-то не поняли. Надо, кстати, что-то мы поговорили о том, что заказать новые не заказали. Надо заказать и потом разбираться с этим Т. Е. В любом случае, заказать лишним. Он не будет. Я себе просто свой закажу этот заберу себе лишним. Оно не будет будет. Да ну, просто нужно сейчас музыкальные не работают очень сложно искать, то нужно музыкально и говорит мне вот такие, а концы, причем я один раз там взял. Мы нашли с тем чуваком. Я пришел в следующий раз еще брать. Он говорит, таких не бывает и говорю бле те у брата. У меня же переход какой-то хитрый Мона настроен, что нас закончились салеки и стал ничего страшного. У нас есть налет наро. Можешь ему. Я уже вытерпала по краям снаружи. Нам еще пригодится, а у меня может столе лежит. У меня есть Кс. Я не знаю. Правда что я. Я скорее, но не в моей-то да, но мягко, но музыки молодым привет всем поедателям калорий хорошего стрима. Спасибо тебе, а группу Голден паразит. Это летался мира, кинул на группу Голден паразит. А не литии, они разогревали хер у нас на концерте достаточно прикольные, а когда ожидаешь того, что Ну, если твои группы не прям крутые челок, у них классная музяк так и не слушал после этого после этого концерта, но они хорошо звучали электронная, да такое же, как черт, типа только более ты, А что не так сделаешь? Он перестал можно. Она пришла смотреть, как люди едят, ведь сама студенты и беда не вели и грустно, а появились на раки с появились доширак бизнес, я думаю, что с бой нужно все дошираком переиграть, забрал и сесть и сделать стрим впервые в. Жизни едины, араки. Я бы взял еще бизнесмен. Я чтобы много в дигл М говорит стасян Костян. Привет вам из сиба в жопки, хлоп-лоб по петлям, шлеп. Ладно тебе, взаимно. Как говорится, как всем поставить лайкос. Приятного аппетита. Это вообще по поводу мне идея поставить, если все сходят поставить лайк, если смотришь, то и реги уй палец сверх тока на как минимум три вида дошиков у нас идут не очень много. Мы ели, кто пробовал дошик в Вадане шт, бизнесмен, охренительные и те действительно молодец, а Фио и ни фига себе. Ты забрался, однако, А что с ним случилось? Они че-то выложили, что было и выложили так о шуме Плю Кенди, то есть на Семе сливовые конфеты, Я увожу тебя на экран и говорю, что написано День Валентина, но выглядит милита Свитин Сор видит, как просто полоска День Валентина может быть и немного сладким и кислы, но мы наслаждаемся японскими ска говорят, тоже взломали. Он вроде какой-то херню начал писать типа еще раз. Он Дон, а потом, а он писал, что норм из мастер и короче, и мы наслаждаемся этими японскими конфетками, которые подходят и к сладком и солено. Это ж жевательно сливовая конфета. Это очень популярна. И прекрасно для соуса скоро что-то будет или кросс все сакура это Шавин. Все эти сладости под сакурой делаются как-то кто-то, если на самое Японии, как я понял, когда цветет сакура не было нам цветения, и я получается один раз был летом, а другой раз на кленах там с сакура на, но типа, но везде свет просто есть места очень красиво рассажены очень много, но в целом она куда не плюнет, А что там везде при предлагает сочинить хок-японскую иду. И я согласен, но ядро на пухнет, оно пахнет кисло, а эти ваши на сливы это. Не но ярче, но как будто бы взяли састлива к ваше и положили в пакет. Они там на потом сделали пастилу, окунули в этот пакет, а то по-на собрала, но солено сладко кисло и одновременно это не очень популярны с рыбным вкусом, а не рыбная не побольше сама. Эта штука как раз вот с этим крабовая, а с нее капает это то, что посоветовалась. По-твоему, это очень интересно Сегодня очень много интересных штук. Это не очень. Я даже пока не понял, нравится ли мне или нет, Наверное, больше нравится дная штука надо счас. Я объясню, что сливов японцев очень популярна к еде маленькие, она даже больше на луне. Это как если взять и засолить и если вас засолить ферментировать алычу не до зрелую кислую примерно такая будет у них, вот и слив очень популярные. Они есть разных вкусов. Они с едой просто вместе с едой едятся прибило тел, квашеный абрикос на голове в, но не то, что за счет того, что мне нравится вкус приятно и за то, что мне спуми Боша классная саке у Ми-бош, это называется, которые почему-то не сливки. И. Тебя никто не понимает. Я поэтому избегал ся сейчас слово сливки, потому что для меня совершенно естественно, ну типа маленькая слива, это сливка. Ну, много маленьких слива, как вам дороги у нас вообще-то почищенный у нас, если в Риге, то и везде с дороги очень бо дважды чуть все латвии очень плохие опервых по состоянию досмотра говорили мне вчера такие просто гибнут и прическа, но от одного из них я проснулся с криками, причем мне не было особо страшно, но я проснулся с криками мне всю, но снились кипи болотные сны, я запомнил только два, и это то, что. На ту закрыли все видосы на время и можно было выкладывать только стало боров и можно было выкладывать только сторисы, и они оправдывали тем, что на Ютубе ввели цензуру обязательную теперь работники цензуры ютуба должны обязательно просмотреть все видео и определить, какие видео можно держать на платформе, какие не то понятно отныне следующий залиты видео будут типа сначала проверяться и потом допускаться на платформу, но пока все это происходит, можно только истории выкладывать, понятно, что спровоцировало нулся на другой бок, лег спать, это было как раз позавчера это после сценария прошлого выпуска, мы его еще не выпустили, которые мы его. Тогда еще не выпустили, но у меня в голове вертелась, о чем там мы писали и короче, мы на на огромном корабле космическом или она в одном огромном корабле, но он типа заброшенные и с приведениями металлическая баржа, много людей. Это типа как туристический лайнер, но он типа с приведения и мы там снимаем наш выпуск, потом сценарию мы снимаем где-то лока и сожженное она машина. Мы поставили камеру, выходит Роно в кадр снимаем кусок с рекламы, Я выхожу, Стоит куча народу, которые просто проходили, и мы решили посмотреть, че мы тут делаем, снимаем там все стоит за камерой. И мы узнаем, что Илон Маск нужно переписывать, давно мы писать нужно в пуск и с тем, что теперь он умер или вообще выкидывать или заново переписывать, а мы уже во время съемок цинизм тонара писателей и в этот момент вижу, что на мониторе, который мы не торим себя, чтобы мы видели, что смотрю, что под машиной, возле которой мы и что-то движется, у меня начинает призми ваться кадры к тому, что там что-то движется маленькие дет приведения, Знаешь, как в этих японских фильмах, которые типа выглядывает и под одеяла, когда ты поднимаешь сала, сидят за меган это. Де я начинаю кричать от страха, и я просыпаюсь. Я такой просто спае и говорит и села в маске, умер и не сон, но ты про вельш во сне, правда пришла после того, как мы писали в исследовании, что наш мозг переживает эмоции, которые или в последнее время, либо готовят нас к та штука, о которых мы задумались, или будущим стрессом, я типа начала, ну прям следить за этим, а на меня так такие сны тоже бывают, но это ближе под утро это не снилось прям с после этого я начал подмечать, что действительно мог моделирует ситуации это. Кто-то читал и задумываешься о О. О-о, очень логично укладывается, иногда бывает рандом часто, а так что-то не было никаких ярких впечатлений на давай на будущее, то с возрастом все эти сны становятся проще и легко объясним детские ясны, совсем видишь, что ребенка больше впечатлений о меньше это отпустить забыть на сербском не нави, но которая восемь лет назад умерла, Ну, это яркое читание, или это человек твой родной, Я научился ниро лировать сны, иногда поспать внутри другого, а я типа с этими осознанными сведениями, я может когда-нибудь у полюсе и начну я с До. На. Первых курсах у неверов. Отдельная компания, которая этим очень увлекалась, но потом они в край соприкасающиеся тем посмотрел видос челов, который ты пробыл в достаточно, ну типа, чтобы начать осознанные сновидения очень много времени пострадать очень много времени мало поспать, но может нет, короче, костик стромболи. очень похоже на это же просто обычная маршал. Короче, одни те же вещи де стробари. Дай Фоко из Бери Гуд, да жалко, но не буду стараться короче клубничная. Дай очень хороша на просто это клубничная, да? Фу. Просто об ягоденья типа того, Сарян, а по полу штку по-английски, это де. Жок не переводит это как батя на шутка. Вот это короче на и это больше не воздушная. Не знаю. Это такие японские вкуснее вкусно, сладко кислым клубничным кремом тоже моя сладко кислым клубничный крем. Я в детстве чувствовал сам процесс засыпания, лежишь в кровати с закрытыми глазами в какой-то момент понимаешь, что не можешь их открытия, потом чувствуешь, что твои руки и ноги огромных размеров. Я знаю это про огромных размеров. Я знаю фигню. У меня очень часто говорит о том, что ты не уделяешь много времени. Своему цель, чувствование очень часто случается теле Мокра съемка, я. Не знаю. Омерзительно год не очень вкусно. Я не знаю, кого погуглите, что такое стеле макросъемка. Это когда с большого расстояния снимается макросъемка машинок и так далее снимать, А лук Нет, что ты называешь детиком, но это не зефирки. Блин, слушай, не ищется то, что я хочу американцы, но Маршмела маме стать, но, возможно, ты спутал и не называется Телемакс емка, Подруга вроде должно короче, когда снято с большого расстояния и не мелкие объекты, которые так что они выглядят мелко с большого расстояния с расфокусом, как будто это что-то мелкое, но это реальные машинки или люди. И. Он типа молюсь теле. Давай посмотрим это оно не оно, и тогда скажу, мне кажется, что это не то. Это эффект у меня нас Я не знаю, как объяснить у меня я как будто увеличиваюся, но у меня то, что я вижу в лифте какие-то штуки, и при этом меня именно выдвигает и у меня это очень частая штука в снах это не называется льное зрение, да Андрей у меня иногда бывает очень редко сопряжено с определенными физическими ощущениями, как это, блин, объясните это очень сложно, но не типично не настоящее физическое ощущение а типа и во-первых. Вас. Нах, а я чуть-чуть ограничивают есть люди, у которых была такая же у кого-то бывает и фотографии с наклоненным угловом Бек Тива в камеры при таком наклоне создается на тографии ме на такой углов, а ну, может быть может быть, Я не знаю. Суть в том, что а выглядит, то есть, у некоторых бывает тоже есть не свою елшино ясна, но паралич Дари, Да, но это тот момент, когда ты о нем узнаешь, что это порядке, это часто бывает в детстве. Я думал, что это просто кошмары, что мне с утра приснился кошмаров и было страшно, потом я. Узнал, что это паралич, что это бывает с людьми не распространенная штука, а не просто кошмар, и они мне перестали так сильно пугать, то есть ты типа, когда с ними просыпаешься тебе страшно, а потом ты себя, а новый сонной паралле сейчас оно пройдет. Тебе все равно страшно и сыкотно синдром Малиса в стране чуде Макро макро самото гнозия кинул, но скажу в детстве не я, кто-то положил руку. Возможно, я черного говорит, что это типа синдром Алисы, но я тебе посмотрю там вроде похоже, что нарушение в визуальном восприятии человеком своего тела и отдельных частей нарушения схемы тела. Макро самого ощущение тела, как более крупного, Вот это очень близко к тому, у меня есть ощущение, что я то углубляюсь в глубь себя и при этом вижу и может быть микро самое то, но, но только мне это происходит. Именно в она не то, что у меня типа. В смысле, то есть, может быть, когда я активно двигаюсь в микрофон. По, перестань активно двигаться. Ты слишком накачанном станешь яки, соба, снег, или такое есть Алиса в стране. Да ты что? Я не знаю, если такой есть, я не знаю, какой именно видишь, но есть люди с тем, кого вы. Ваще. Тогда бы я тоже это чувствовал, как будто что-то большое пытаешься впихнуть в маленькое, и я не знаю. Это типа сложно объяснить, как были люди, которые сказали, что у них так же не факт, что я объяснил так, что было понятно о чем дело, но если вы погуглите, что такое лифты, Посмотрите эти фотографии, то, наверное, поймете о чем я, что оно связано с вот этим ощущением с тем видишь штуки вот так и чувствуешь себя большого размера, даже не понятно. Не совсем поня. Именно это диссоциация не то, что ты чувствуешь на диссоциация понимания размера частей своего. Тела. Вот это очень правильное описание, то картинка крашится. Ну, возможно, тебе тоже на телике выбрать не делает Есть, где мужик уменьшился и проник в свою женщину и такой парное короче яки, соба, снек, якисоба. Это, но ничто не может быть лучше, чем сладкий и остренькая хрустела, чтобы освежить тебя холодным зимним днем эти снеки основаны на лапше. Мне кажется, у нас было что-то покрошенный дошек, они берут в Они одушевлен еки собой обязательное для роман. булочка. Она с мясом уже нет якисоба яки ден. Я прочитаю, что мне скажет в переводчик вареное мясо и сыта. Лапша. Мне кажется, у нас уже было это разговор и тоже одни говорили, что это булочка. Другие говорили, что лапша было такой был Тобо Все ни одно другое не другой ероглиф. Он не способен перебить населения. Я именно пса и имел в виду, потому что я очень люблю эту песню в версии звуков животных. И там было, Он перестал меня, то он перевел мне только спасла, что мясные у потому что я кину, если это по ходу копченая как, а это значит копченая гречневая лапша, потому что Кинику там жарят мясо на гриль, вот и Т. Не смотри сейчас. И. Случится яки жарить. Ну вот жареная Жаль, но потому что очень интересно здесь короче, а на рисовые рисовый и свои хлопья нос лапшу еще такой дошиком ломаном, наверное, надо короче, очень солененько. Очень чуть-чуть поломанные. Я поняла, но со вкусом короче, я забыл, как это называется есть и те, кто на очень популярный и соевый соус, который именно для мяса очень часто используется, он чуть-чуть другой. Он типа тоже на основе сои, но у него есть название, и он прямо другой отдает японском, Кто именно этот соус? Я не знаю, как его остатки. Другим, а не ноги. Это угри. Состав не три и это другое. Он как ты, Рия т сторону жиденький такой. Да, оно очень похоже на терияки, но кислее. Я тоже думаю, он для угря. Нет Павел гостев. Во-первых, ты неправильно Ворчестер ширский написал. Во-вторых, нет, я не приняла, короче. Может быть она имеет и с Сс. Тоже есть. Может быть, Виталий, Кстати, это реально. Он прям так и называется что-то реки собов, соус, гранатовый не гранатовый. Они Владимир, Может быть, но он китайский, Кажется, а не короче, это либо он либо у японцев есть, но как-то. Поз, что оно в ту что-то, ну слушай, среди вас маги сау гола соус, какой бит и я хочу, что он в камеру смотрел, когда света, то это будешь делать в основном определенного с определенного возраста у меня случилось. Вот это некоторые вещи, о которых я сейчас просто конкретно пример не вспомню, но допустим, срать на публике есть в этот момент, который ты переступаешь, тебе не неловко становится, а ты такой типа смешно публике и такой, а пусть вам неловко смотреть будет, но я сейчас не какие конкретно вещи я не на ком именно с как. Нем в общественном туалете, Я до сих пор не но не уютно. И когда я слышу, Да, да, да, как и не автолеты, правильно? Вот я вспомнил последний раз. Просто у меня было это типа типа, Я обычно не очень. Да нет, не в ведрах, то пространить, когда он общественного типа стесняешься громко по реснут, что типо, но я пришел. Да, это проблемы этого человека, что он сюда пришел и слышит, как я сыро и типа, но почему мне-то нужно стесняться? У меня достаточно недавно случилось. Это осознание внимание. Все равно не помогает дело в этот момент не слушается. Я не понимаю, что твое Александр. Ага, я не помню название этого соуса его. Именно это именно соус. Он именно в Кинику Жаровни. Именно он. Он как соевый только очень жиденький. Он прям как водичка, и он чуть-чуть с кислинкой и в сторону три, но не совсем так не верит, а страшно, и в универе был однокурсник, бесящий, который ходил у меня все время подумал, мешал постучал не кабинку, выходил в перед развал всех. Идите смотреть там, кости с типа и один раз еще пытался снять меня камеры, как я просто со всех, а мне бы. Срать в общественном туалете, есть такая фигня, пару рез боязнь ходить по-маленькому, если рядом есть люди, это у меня еще тоже осталось и типа не то, чтобы по с полностью избавился от того, чтобы, но громко о политического особо в подобное, Это же как раз про покрас фигур, если кому интересно на Т. И заглядывайте завтра ко мне на на крастеро На меня называются эти названия. Я не помню уже. Я серьезно не помню, как на но в школе не закрывались двери, их нужно было держать руками, они были достаточно далеко от них типа, что на сняли все замки. Потому что и поэтому у нас в школе не была, а есть так много Владимир от других фигурок, которые только могут быть, но я хорошо, а все остальные проходы тряпочками или ка так? Ну что, а вы мои бы мы съели анимешный ямато Шримп Крекер. У меня ямато ассоциируется только с ямато Драмер. Нет, значит не только мне ассоции со съем то драмер это японский таран в Старкрафте был матан Старку крузера времен бабушка, Бабка с деткой короче ямато, креветочные крекеры, Эти соленые крекеры в форме креветок. Это очень все вызывающее. Привыкание. Вот ерский соус или Ну так же, как и много других вещей, которые серьезно его по-русски называют гусарский. Это что за Потому что в уста Ворчестер как уста произносится остатка, но он был с таки как-то только стоит. Нет, Юли, я красиво пою, когда короче, нет, не сможешь остановиться жрать не могу. Пометка не содержит креветок мне приходил об этом, Они мне прислали Эмейл о том, что она содержит креветки, то они опечатались и эта ошибка, и оно содержит креветки. Они прислали об этом мол знаем, здесь отметили курсивом. Вот Юлия орет это. Логично, а вот густер, но это типа во что может быть, но это очень Рита. Вариант по-английски его до ворчество сокращают типа, потому что я еще Ну, здесь есть намек на креветку какой-то, но это такая вспененная кукурузная. Они пишутся по-разному, но, видимо, да, хотели предупредить о в это важный момент перед днем для темы сновидений и корни свалят, а не про не туалетные Сс тебе снится, что ты писываешь мне верные, мы снятся чаще всего повторяется один и тот же примерный сюжет, только меняется условия, когда концерт твой друг, когда выступали, и это про. То, что типа она бы ходить места быстренько посать и выбегу, идешь сать? Нет, начинает везде затекать, а у меня в в осознанном возрасте было, что я образовался в кровати во время сна, когда я стал, я знаю, я три признание срал ведро Обосс последний вол так стыдно, что не думаешь, не было сына, указывает как история, Знаешь, как типа перданул в кровати, а она ничего особенного, но просто это вкусно, очень мало с пенного картофеля, я должен знать каждый раз, когда я просыпаюсь в конце, я быстро проверяю под собой просто. Не одеяло не опасался и то тоже и пса. Я тоже всегда проверяю и чаще всего проносят, но было что и не принесла, и иногда ты не понимаешь то, что ты вспотел во время сна, и ты не понимаешь. Это ты не зло, а потеет во сне. за снова жалко, что не всегда место вашей истории про то, как вы необычно срали музычка. Звучит это литовцы Голден паразит. Так называется с, поскольку это брали косо литовцев не проверяю, сто процентов остался, а я не сплю, потому что где-то ту коробку можно заказать и сколько. Достатка дала ответ дорого сайт Токио три и последние это то, что у нас заказывали не сейчас, чтобы голова не потел, а вас нет на шако снять. Они сейчас сделали так что они продают только минимальный набор три коробки на три месяца типа, что ты по коробке в месяц, плюс у них сейчас из-за Коронавируса только доставка хлам и только типа экспресс доставкой и короче, она в результате выходит сто сорок евросов. Ты воду идешь платить, что сорок евро и тебе три месяца три коробки, я типа уже че дорогие неверен, что мы будем заказывать на будущее, потому что. Он надо поискать подешевле альтернатив корейской коробки, которые я заказал в сентябре до сих по не сначала отвечали, что все в порядке, а где-то на почте затерялась или еще часами на не начне только на остановке. Заметил, мне теперь интересно, вы тут о чем-то говорили, а только на то, что у кого-нибудь было, что встаешь в панике опаздываешь, тебе надо голову помыть, а потом оказывается, что сейчас треча со ночь это прямой Киир было только на прошлой неделе у меня так было, когда я вышел на час раньше сюда, и. У меня был одноклассник, который мог прийти в школу семь утра в шесть утра просыпался полона Луна. Тс одевался, собирался и шел в школу типа возможно нательным, и ты пытаешься типа, ну, побороть свое естество свои внутренние рефлексы, которые уже говорят. Ну, все мы рядом с домом можно и в штаны сложить. У меня как-то было как раз мне надо было в кадошку. Я проснулась по будильник умылась, а потом оказалось, что никакого будильника не было и вообще сейчас не у меня. Ты что мне нужно проснуться, а я тебе простаиваю, а потом оказывается, плоть слаба, Максим, Золотое правильно? Плоть слаба. Это вообще кошмар. Я не понимаю, как какая-то обычная какашка может победить такую мощную спам. Надо один гретами, чтобы какашки Ань сегодняшнего с муз уже играет подойти. Я, когда сплю, знаю, что надо кору вставать, особенно рано просыпаюсь на полчаса раньше будильника чисто и за того, что спала в панике у меня и в корм, это как бор, так сколько на День Святого Валентина не может быть слишком много шоколада и мы делимся с тобой одним из своих фаворитов эти опять же хрустящие, а на один пост японские снеки очень хорошо с молоком идут. Но мы молоко, только если друг у друга можем. Нет, надо купить мешок для как который собака-собака вывешивают или у нас для этого штаны на это обычные кукурузные плоть, а потом шоколад с молоком и советуется пробовать. Я их тоже. Я руся. Просто обычно я такие штуки хрустел. И то тоже же это крупная крыса должна быть с такой какашкой на, кстати, они не такие. очень грубая, а это хорошо. Только не энергии. Как-то не знаю, есть эта теория про то, что взрослым людям общала, кто ни хрена не в пользу, Я не. Знаю, но так я куда не другому отруби до другой, я попиваю и киком. Я очень часто сталкиваюсь с тем, что взрослые люди на самом деле почти у всех лактозой начинаются и в животе я понял, что как у меня не было, этого перестал особо в принципе лактозу, это не непереносимость. То есть у меня нет проблем, понимаешь? Непереносимость Платона, это тоже типа у тебя бурление в животе, значит кто-то, либо кто-то преувеличивает, кто за него тот новые случаи типа у меня не всегда и я кисломолочку могу, а вот молоко, мне молоко, сливки и через час будто гашик немного не о куска, а как черный столько страшно, но чувак заразил себя вирусом с Днк кодом усвоения лактоза и стал толерантным из лактоза металрат лакто, нет ли ранных, видимо ть, какая звучит как какой-то совсем киберпанк. Это кто за еще да? А кто за Щере? Нет, усиливается. Это как проявление аллергии на нее Нет. И я не знаю, но типа аллергии можно разные штуки называть непереносимость. Я все. Я все-таки разделяю аллергию. Не переноси ожидал, когда слышал против, а кто-то непереносимо и прочее, что значит, что он выпил его в больницу. Надо вести. Или еще что-то, а не на чаще Седа стройся, но сильное и просто это я, кстати, слышал про это слышал, слышал, что на Ютубе есть интересно, я не хочу смотреть. Молодец. Я точно, когда ты сейчас написал, я вспомнил, что я на типа: я слышал слова биохакер, то, что помнишь, в ком-то штате разрешили, Он не хакер. Он к себе пустил по Вене и это и они у него проросли. Вот маруся Крав говорит, что просто фермент, который перерабатывает лактоз со временем уходит взрослого организма, а я пол согласен. Тут мы см молоком, многие эволюционные механизмы, которые у. Нас остались, они закладывались в сотни тысяч лет, а мы наши цивилизованные нашей истории типа какой-то обозримый это около десяти тысяч лет совсем цивилизованная, когда у нас есть доступ к молоку в любое время и Т. Д. И Земледелием вообще полноценным массово, тысяча, четыре, пять, шесть лет, то есть за это время мы эволюционно, когда начало недели это разводить молоко людей могло быть за такое количество времени, эти эволюционные механизмы, которые по сотни тысяч лет укладывались, они не могут быть так быстро измениться и как это, по крайней мере, звучит логично, что только маленького ребенка, пока он питается молоком. Есть ферменты и правильный масел, что ревнивая с этим, почему согласен, пока я в принципе много лактозы и взрослым употреблял, было все норма, когда я начал поменьше и изредка, сейчас только мне молочка выпить молоко и ген переносимости лактоза, гм. И Готи, он вызывает полную непереносимость, Ну так что наследуется, может быть на след не было непереносимости, Я любил молочку, а наука, то у нас тоже про посрать А. Л. Н. Покер это олесенька. Это Аня паникует Крекер прост скачал либо заорет, либо будет либо это эти экспериментальные челы, которые с веточками названиями, но играет не блоку. Освар написал бедные любители же еще кофе? Кофе, молоком, кофе, Прям это, Да ну короче, японский кальмаровый крекер. Ты хочешь. Ты хочешь найти для себя хрустящую лакомство, чтобы разбавить Валентина Дновский сладости, одиночество и слезы. Возьми этот японский хрустящий. Да, он хрустящий еще будет тотон, хрустящие и крекер с Крис Крис, это когда корочка, а кранчи-то хрустящий вот в форме кальмара и пер, свежий смысл. Это эти этнические блабла. Потом выйдет чел с бородой и хорошо звучит, пока что, слушайте, даже самых бичевых кофейнях есть без лактозы молоко, а я просто не очень люблю это. Все, что там есть, но это кальмар хлеб это как свиные шкурки, но на удивление очень не освежающее не комар, причем не так, как типа будет кальмар насыпано вкус кальмара это тоже есть, но реально просто вареным кальмаром отдает, да и тот самый чувак, который если этом заказал эту древность на стриме с японской едой и так и не услышал. Да, часть и здоровья, П. Что вы еще не ушли с то трубы не бросайте и дальше спасибо тебе за тот африка на стремах кто-то и дали часто я совет Верочка и приятно. Копить изменят, а тебя и тебе даже приятных аппетитов, а волосатых ушей приятные и красивые ушки, как на течке несколько без очков проверить на первую очередь проверить на кровати, не сел ли ты, какая последняя и себя сломал, Выработалась. У меня есть просто конкретные, где лежат, но не дай Бог их где-то снял и положил типа просто вырабатывает себе привычку не складывать очки, где попало есть квартира в каждой комнате в одно место обычно так дело, но бывает добывает, что почему-то не сложил, где обычно, и я еще плюс телефон тоже телефон в конкретные места, очки в конкретные. Места и Поди у всего есть свои конкретные у меня тоже, Пожалуй, просто телефон много расскажешь, но каждый теле споты с Алекс Феденко на сушеные не на копченые многие из вас, как вы едите, но не термо-ведение на деле пляже одного прекрасного астралиса, и пусть пузике не болят, судя не будет не все в порядке, не настра, мне здесь было не супер Хорошо, но когда я потом пошел на улицу, подышал свежим воздухом мне мне этот мазик, который мы в прошлый раз еле он гладил меня приятное жирное ощущение внутри тоже все в порядке, было че не произошло, кстати. Действительно я еду. Мы не так много этого соуса, а мы ничего кроме него не ели че раз-то мы здесь сидели и у нас мы выдали весь воздух. Мы начали уже ржа на зрение, а ты что-то там вокруг минус полтора, то мне не всегда нужны очки, но потому что а фару Ма колено от этого никто не. Не, спасибо. У меня хрустят колени и детства четырнадцать двенадцать. Я когда сажусь, у меня всегда хрустит, сел колена я состава хруста прям из детства, но у меня, кстати, заболела, вот сейчас коляна на прошлой неделе, типа причем до того, Как я поехал на велосипеде, у меня ночью заболело колено в Роме, статья о молочки помню, смотрел передачу японца котам показывали сперма, Возможно, он и не из человеческого семя так целым, почему бы и нет кабел, ковая штука, почему сидя знаю почему, но, видимо, кто-то почему-то представьте будущее, ведь все с очками будут в будущем типа нас сейчас о коррекции распространенные линзы, я думаю, что да гори, а я Кста другое дело, где найти деньги, чтобы себе это позволить, но это будет дешеветь, чем он ее доступности, ищи фол мон пон крекер нашел романтика при лунном свете на. Ты хочешь романтику? Роман, Ты хочешь роман с этим вкусным Луно типо лунным после к японским рисовым крекером в форме Луны, так что мы не сомневаемся в то, что вкусный сладкий и островатый соевый вкус, как и у этой вкус. Вот такое история. Это вариации и одних и тех же фразово они делают реально нужно каждую коробку придумывать кучу от этого текста Акадо описания оного членов, а кто в курсе, там есть какое-то что-то плодородие, а это был. И Почему нет? Человек не понимает и можно услышать песню, а не себе. И это здорово. И Здорово. Фигово. И. Лунный пирожок, однако говой. Ой, он очень классный. Он как бамбуковое легко маленькая, это сейчас поясним, о чем мы говорим про кабуки. Именно оно кабуки е все на и все буде гром. Хотя она очень громкая, чтобы все слышали. Перемотай на начало палочки. Мы смотрели видос про то, как всегда, какой японцев не может быть ничего. Просто так это специальные палочки. Они там только специально держится. Это просто две палочки, которые типа стучаться между собой, а не веревочкой кажется седины, но там нужно правильно стучать, что эти и начать делать. Она очень странная. Ты можешь вернуть она. Действительно обмазана о обман Алена, копченым чуть-чуть, как будто даже Арканы, как будто бы репродуктором, будто и своего соус там есть, а внутри вообще максимально неинтересный хлебушек такой типа воздушные рисов, не тот, который эти доктор Дре раре в России, а такие совсем вспенен воздушные и не то не вкусное, но хочется соленик тока, Так, стоп, а что надоели все, что нам было, а все остальное это бонусы подарки, а то у нас еще эта штука. Оно где викинги спрашивает Сергей корых здесь нет Рона, но тебе скажу по секрету, когда я с ним общался в прошлый раз он. Говорил, что не исключено, а двойной ближайшем будущем я весь рами здесь оригами из этой коробки надо сделать из этого пакета надо делать. Мы просто обязаны и просто смотреть какая-то длинная инструкция к нам нужно тогда раскрывать обязательно, как там нарисовано, что бы не запороть от почему не на ножницами резать у нас есть нож на жаным аккуратно попробовать бы вам китайские лунные пирожки? Я. Они реально вкусные Александра Рафикова попробовать бы, а с удовольствием попробовали я икран странных. Я до сих пор играю викингов, а эта реклама была больше, а назад, но у нас и не почти каждый. На сосочный крестили Венеры беспредел миндаль, тонические очки, как из этой подозрений, Кстати, не все виды деление же очками корректируется коре. Сгорим не выйдем, то горит от будем прыгать, а снег не думаю, что там есть. Я есть у гроба. Многие все равно сломаем, что да у нас не так встала легко ноги сломать Ну, как из этого могу я вернулся? Откапал ящик, теперь точно последнее и Принц еще немного словацкого фолка, Даже группа. Мне кажется, когда-то тагаля стать с про оригами. Я слил журавлика из бумаги полтора сантиметра на полтора с метро и могу. И. Не могу остановиться. Врач со заным раз большим размером. Помогите. Ну, наверное, не зря, как у японцев все-таки это искусство. Не же очень много этих скот, который затягивающий ментаты приятно и у японцев очень много понятий и вещей созерцательных у них очень много нативно раздо, которые описывают вот твое состояние в пространстве типа, но я специальная фраза про сидеть и любоваться сакурами специальная фраза про поэтому и всякие искусства типа японские, которые склеивать разбитую посудинку. Красиво. Они все про вот такое очень важно. Большинство всех медитативных штук на ютубе, которые я смотрю, они тоже японские всякие чуваки, которые реставрации. Обуви занимают. Есть определенно определение того, в каком состоянии ты находишься в пространстве, делая вот эти вещи есть на это заморочка, а я все еще не понимаю, как, из этого вырезать в квадрат, и что они этим имели в виду. Вот я сейчас разрезал этот край, и здесь ничего не Ну, просто, нужно отдельно особо бумаги взять и вырезать в квадрат из того и вырезе квадрат и подожди. Вот, но, видимо, вот это нужно. Вы нет. Я на красивую часть нет, че нашел не михон контри ровался юджином номи с испанскими субтитры, а в России. Весь баклуше крутить свиней в хвосты считать ворон. Да, но японцы предали этому сакральный смысл и нашли бы в этом философию и помедитировать и через это познавать себя вокруг не мешать другим в жизнь никому другому про считания ворон. Только это возведено в искусство, и поэтому очень часто очень любит японцы делать, и поэтому у них очень часто в до сгибания бумажек превращается в целую. Почти религия. У них же типа, у них религия инте-буддизм. Иди к ним. Пришел к ним из Китая Оборот, Он в инди. Погоди, одни и те же йоги йоги отдельно. Они не зательно буддизм. Буддисты, даже тебе фишка синтоизма синтоизма будет меньше религия больше философия действительно на такое учение тому, как понимать вещи, кругом не объяснение, что не Бог под так придумал тем лет не дано и тупой. Ты должен слушаться своего хозяина. Не а есть Бог, у них немножечко по-другому, но менее агрессивно не квадратная, но я сейчас сделаю его квадратным, не смотря как раз то не красивая. У такое единение со всем остальным миром и про туда же приплетены правила типа правила этикета, то, что она считается у них прям конкретные правила общаться друг с друга, как действовать с. Природой отличается от наших привычных монотеистических, хах, религий им это и не религия, формально он причисляется к религиям, но явно в Японии официальная религия будет стоять, то явно много религий больше философии, чем про деистическое, но что-то, которое тебе дает наказание делать так или не делать так, она больше провод и то как мы сосуществуем, они супер ровно получилось, но примерно когда асизм на все случаи жизни говорит Бог, да да, асизм, мне вообще очень нравится, если что вообще учение даосизма с примерный квадрат, но тип насколько объяснение всему, да типа потому что да дависты крутые ребята, это я. Тут согласен настолько преисполнился в своем познании сгибая боваться можно, чем угодно, даже бетонными домами абсолютно говорил, ведут это в философию и в конкретное время препровождения и типа будет нет правил рекомендации, как тебе правильно не любоваться, это будут очень суровые правила, которые ты обязан соблюдать иначе, но это иначе. Ну все, ну как ты, когда когда уже сформировалось, это же традиции, как ты можешь любоваться бетонными домами при этом стоять на двух ногах, ни на одной, поворачивая так пальцы, это они Христа является обычным встречкам, который продает чеснок, как будто продавать, но это плохо, чеснок. Это одно из лучших. Вещей и мало что могу. Вот правила и рекомендации, как пинать хуи даже пина хуиты можешь чему-то научиться, если будешь правильно пить по этим традициям вековым отец пинал как дед Пинал. Именно так Арламов. У них не может быть вот правила рекоменда этом робота считаются живыми. Ну, тут неоднозначно. Вот эта песня нечто сакральное, но эта песня называется Африка группы. Кто-то так и называется Такое дебильное название в немецкой группы, а то у них есть также песня Подай. Кажется, у них нет холда лайн. Это не я их не на это фора были еще какие-то супер известно. Была бы я сейчас что-то не могу. Две, три песни известны, была они не единственная песня. Ну что ты не сделал это, но у меня оно выглядит по-другому. Переверни, там по-японски все написано. Нужно вытащить, Походу, это внутрь вогнуть я внутри. Вот это нужно отогнуть. Вот оно и получается как Смотри, я ее так и сделала. Это она и была просто в ту строну. Я с другой страны это делал, а то, когда надо с обеих сторон сделать надо видишь перевернуться и со второй стороны также сделать или нет, нет второй стороны на ровное, но без. Гиба. Вот гип и с орками есть свои правила того, но типа, что значит здесь есть красные линии пунктирные линии. Это нужно тоже уметь понимать вот вообще без без вариантов, а пришлось заказать писечку, а то невозможность смотреть на голодный желудок, прикрепляю белорусских пупсиков, Ники. Спасибо. Спасибо тебе. Я с зала, что Стас умеет петь, а то, что у нас есть музыкальные песни, то, что у нас была группа Банана бом для тебя сейчас тоже Покажите схему в камеру заскриню, как Ак не фокусируется. Закрой большую часть экрана. Сначала я потом подвинь, а сейчас вроде симака, сюрприз, коробка страдивари. Нет, без тради. Так я не хочу. Я расстроился. Это типо слишком сложно. Не воще. Нет ни малейшего желания, если б там еще было понятно, но я понимал, что мне написано знать тебе это оригами. Страдивари не мое. Вот это да, я буду гренов, потом я буду голубенькую. Потом я буду розовенькую. Потом я буду зелененькую. Потом я буду Виолет к тебе не понесло, фиолетовая только одна, ты можешь дол ты посмотри на выдохни. Давай, присядь, помедитируем, отпустим хвост суеты и посиди, а я так просто киткатов укуса, но я должен признать, эти киткаты у них прикольные реально мне. Какие-то Като никогда не вызывали, никаких показывал себя сложил Киту, кто радугу и особенно на стоп. Они все одинаковые. Они все строго. Ременко не просто разных света. Они же всегда так у них в этих пачках. Они всегда, но эта пачка опять была из этой классной бумаги приятной. Но что это за Австралия и видел? Только я не знаю, почему я, когда я увидела, что я типа знаю этого чела, откуда я его мог. Это типо лохматый с накрашенными глазами утром очень уже видела. И знаю, это можно, да? Ложные песни пел. Да? Да, наверное, да. Наверное, я какую. То его песню знаю, друг, ожидал и сладкое печеникова штука. Прикольно. Они стараются с этим. Да, это очень симпатичный уют зайк, но типа они очень мило выглядят действительно празднично. Киткат не авятся. Они классные поле, который был типа колоборациии с горячими источниками турне с агентством туризма Японии. То есть он нравится, что у них настина катов есть маленькое место бы ты написал, что это он. Это мой пишите. Да ну типа я так и ожидал. Ничего. Это молочный шоколад, белый белый шоколад с клубникой, а они все-таки очень прикольно на сладкое и сказал права тельку и вдохнула ее, Тебя нет в твоих штанах и в мире правит собаки, но одно ни на точно и мне станет уютно. Да еще не Лизе Кло матерный гран ход совершенно не помню, где почему я его знаю, но я не знаю. В смешную песню про имена и что-то такое было или нет песенку, то ли про приведения, то ли про имена. Говори это комет музыкант. Ну вот, Алиса правильно написала. Ну вот, последовали оригами, преисполнились, можно и продолжать кушать Это правда. Это правда нас. Давай, Уэ. Это когда-то короткое, а в тех токах модная тема книги Малала, Блин, как это. Писать, а может быть не знаете, типа видели этот видос там типа про супер-злую маленькую собаку, которая делает чувак, и она заряжаешь в и как дует, я заряжаю, какой попадется у нас здесь латвия и с табаками достаточно плохо. Я разбаловал себя привык российский покупать в России очень хорошие делают табаки, а у нас здесь в дали на Аль-Султан и так далее, он мне после все отдают мылом. Я не могу, и я не могу их забивать. И все, на вкус как мыло для меня. Мне противно. Я прям не могу я. Ну все, я складываю кальяна. Убираю то скала, а мне норм на мистер Бонс. Да, это мистер Боб А Сиса имел в виду, я имел в виду блевани. Ты про про это точно не так пишется, как ты написал не оно. Это не гладила мира. Смотрел в другой видос, но с этой поживу это, поди он прям в дока. Это типа одна и та же собака. Она омерзительная мелкая, как я понимаю, очень старая, потому что у нее, ну типа берем на глаза. Канал уже типа по слеповат и она издает вот этот вот-а юга песен. Он Фло. Делать, вот и когда она супер-злая, она естественно делает от омерзительно и дела, Максим Иванов не могут удалить Ст, потому что Ютуб живет по американским правилам, потому что это американская корпорация в России. Я думаю, все равно захотят забанить те по офиса есть, но оштрафуют Тупа Гугл, так все время штрафуют, так что у нас еще так, Я прошу, у нас продали Латвии карантин до шестого апреля, носите. Хочешь бой, чтоб мы относились, если это поможет, хорошо? Не очень надо быть на карантин Кирова, но те, еще те, кто не надо было открывать, то они скорее всего. Точно такие же они такие же еще, но они я представляю, какие они на вкус они будут с белым шоколадом тоже в новеньким, так что за переболевших, Ну, парочка есть у меня недоношенные, поэтому злые, но это типа старая ворчливая собака и не было ли в род по апреля, а потом продлили еще и скорее всего, так и будет очень часто же до первого апреля законопроекта всякие типа рассмотрение проблема, Например, у меня осочки, по всегда, но я теперь понял, а они не такие же, как я ожидал, причем они пост кислые, а они. Сначала пост кислые обычные по мне кажется, пока по-моему, палочка тоже какая-то со вкусом вроде вторая волна Санги идет вот и поддержать Старая волна уже заканчивается третья на волны очень условно между стремительным распространением есть моменты, покоя это не совсем волны между волнами нет перерыва все равно продолжает заболевание про смени пенси. Почему Почему мне там на самом деле голый женский то, что залепили, а то Сота Оксане второй раз Кидо по второму кругу про Александр пишет про то, что без маски испытываешь дискомфорт типа, я очень много чего типа вещи, которые мы все привыкли к. Соблюдают какие-то правила, Я думал, иди наш без мама, видимо, про то и речь, что типа вышел из помещения, где был маски и на улице у меня нет. Я на это я. Привет, о ком в городе придумали Додо-пиццу. Мне кажется, они московский изначально на единственное, где я ушел до до пицца, это было есть и или чем-то путаю, я дома. Это российская чисто, когда ты урод в маске. Хорошо? А они в маске зашибись мне нравится, но можно не улыбаться, а мне еще и кайф, на что меня не узнают, я могу ходить по магазинам. Спокойно тип, и хотя в алкогольном магазине узнал через Москву, я как раз мог попал на банок пива, чтобы надо толкать себе в холодильник не надолго. Два максимально странных раза, когда мне узнавали это один раз, когда мы были, помнишь, в Киеве из тебя и уже начинало темнеть и меня чуваки узнали, где это типа из разряда, я даже не видел, где они идут где-то, знаешь, там типа через большую улицу несколько полос где-то там из подворотни вслед начали орать про поведать про доведут и второй раз это я не о песком на и просто чел откуда-то. Рандомно вообще сзади ко мне подъехал на велосипеде и попросил сфоткаться. Я даже не понимаю, где он меня типа со спины меня узнал или как, Ну, как вообще такое происходит и типа, а это как меня, блин, племен секретном позновали каким-то образом, то ладно еще тебя постоянное лицо на канале, а я доставился, А если уже по маске можно девать во весь рот и никто не увидит в маске жутко бесит го лик Сок летит, и они начинают тех тебе в рот, они начинают мокнуть идей Алексеев опрашивает, если вариант заказать из России табак для кальяна жены, то сейчас. С ним вообще проблема. У нас есть одна две, где можно купить, но естественно, это нужно приходить с коляну по бешенным ценам. Во-вторых, а который удобнее покупать нормально, элемент продается мне у элемента вкуса. Это, наверное, один из немногих боков, в которых у меня вкус, что так то не очень заходит. Возможно, я просто не попадал, но он говорит, что тоже слишком походят и ложная им, это нужно знать правила оригами там явно есть. Знаешь, вот эти сгибы, которые нужно понимать много людей и радуется, что в Москве можно подпевать песню в метро и Иван, мне кажется еще кто. То выше говорил про про подпевания в метро, если ты, а тебя все равно будет слышно и типа реально какая-то популярная штука поднимать песня и грузди был знаю, по походке Бри, но конец получил серегами, все пишут, что не получилось из смешных посадок, меня бы туда приняли лист еще когда в москва падет какая ниточка пушинка, еще какая ерунда и начинает меня подбешивает, иногда бывает, когда когда только свеже стираную маску надеваешь все окно, но когда ее надеваешь второй или третий раз тип Н. Узнаешь в этот же день, а что теперь не успел ее еще и пять минут. Стирку начинает, если долго захочешь, обе начали зимой в теплое начинает потеть лицо именно под маской собирается из летия, Я смотрю вообще любишь потеть. У меня много проблем с Почини меня. Единственное радует, что у меня не них бы, но я типа любитель попотеть, разве сам шлеп нога и собирается, а теперь подумал, как женщина с косметика. Пожалуй, почему женщинам кому угодно к кому угодно с косметикой айс Крим Короче, машмело же земляничное, а орел это абсолютно идеальная заместитель мороженого для любителей мороженого, которые не хотят поморозить, стало холодно и Маршмеллоу не легка, кисловатый кисловатым желе у них есть. Популярно пополам, так такие штуки у них популярные такие конусы мороженого наполнены поры шоколадом сильно вздутым пенистым шк политым шоколадом, такое слово дурацкое. Я твои пенистый грыжа, хотя оно насквозь, потому что в Японии и лети тут подашь, если тебе пустое будет протянулось, Я тоже там охренел с того, что там она чаще всего, если ты взял мороженое, оно будет донизу заполнено типа с шоколадных без пустоты, Я помню, что у меня был шок стало, что в смысле, мороженное не пустой вафелька внизу. Это что это, что советский союз, трава штоли зерне Вика правильно сделал, что краситься перестала с появление. В Москве, но если тебе потом нужно идти куда-то, то без маски на заскакиваешь куда-то магазина, нужно надеть в Москву, Я понимаю, что ну типа смазывается косметика, это наверно, не очень прикольно, но резине стая, но с прослойками такого, как правильно звать, то залито другое напоминает по теологу негра, не похоже, ты в гробов веров просто вафелька такая же и на упаковки, и как там есть елка на другой аригами из пятка покопи, но проще ли и начнется это те же славянские навески, какая жен Марине, то больше это не совсем та, но типа в сторону скорее, но. Это прикольно, когда ты тянущий неславянские не совки, лованые и царя, а убегал уже все уже поправляет сидит он расуль, чтобы ченку заварить. Главное, чтобы ты уже не пошла на работу, мы обсуждали Сани и хождения на работу, как бы пришла не совсем время, но зато пришла мы как раз по-хорошем уже последние и расходимся, а потом, как разойдемся, а где шота на стим ко мне красить фигурки, неожиданно клубничный ролл Кейк, дядя напьер ее дядя очень по-японски. Вот там я и его клубничный и лучше это типа окунись, сладкий и кислый тортику, хорошесть и вкусным мне может. Быть это вкусный торт. Я уже представляю И что, Зачем ты нажимай восклицательно напиши Вы открыли для меня горчицу и я вот курицу не мариновала божественно, вкусно. Скобка закрывается Расти, правильно делаешь, Поддерживаю я еще раз напомню, что если вы делаете курицу мяса и Т. Д. И то делать в горчице очереди тельно мясо, если на забекаете и вот с медом? Да, тоже крутая тема, что типа мед и горчица будет получить очень крутой смысл, а вы можете зайти на мой. Я буду завтра с двенадцать по Москве почти целый день. Стремись пока фигурок и послезавтра. Тоже в двенадцать в в Москве, а сегодня можете заглянуть сер еще можно уже потихонечку туда заглядывать, потому что мы уже здесь закругляемся, а я не знаю. Все сейчас привет. Не стремит все, что сейчас примешь, не стремишь здесь на антицеллюлитный массаж и еле приползла было очень больно. Блин, прикольно звучит, но прикольно от целюлитные, какой он вакуумный или просто типа какой-то тип, а это кантри в японском исполнении Михо кантри рос, но в исполнении, возможно, может быть контри рос и будет интересно, а там переведена вся песня данным по был нет горчицы желательно не французская несладкое горчица о. Марина, Не, не за скрины не понимаем, о чем-то все открыто, как наша душа, я руками больно до синяков там, видимо, суть сбивать и волос и так далее ручками мяли сестрица выучилась и на мне ставит эксперименты, но эти типа, а когда кто-то на что-то учатся, все все друзья и родственники, когда стричь учился, но это короче, это американская контре песня контеров Тейк ми популяризованное очень сильно трейлера фоллаут семьдесят шесть по рисовки, это какая-то из постарше, а в конце какой-то, но метраж это возможно, давно записанная была внешняя. Это типа старая песня просто говорю. Что я популяризовало Честно, трейлер Алат семьдесят шесть и то это было сколько четыре назад она заниматись с этой песней все очень часто его они шепот сердца. Я не смотрел. Кстати, от которого не так, видимо, не того не было в списке я, когда именно орел пересматривал именно список того самого Миядзаки, ну типа это тоже гибли, Скорее всего, ну да, друг друга. Я не знаю, сколько три. Я точно знаю, что не так уже хороший, но и в Гил были еще другие режиссеры, которые делали в той же тип, потому что одна. И та студия, но они не тоже с курировал этого сына. Почему говорят того самого, а потом говорят, что Хаята посмотреть оно годное. Это сын, как ломание на магической битвы и мне что знаем, или мы не знаем русский, или не знаю. Магическая битва. Звучит как все, что угодно, что по-русски могли назвать, когда решили на в падлу придумывать как-то перевести на зале, а душа двадцать два, а костик это чувак из астрала не могу с тобой поспорить, потому что не согласиться и всего, да ничего. Это как белорусские ребята. Песни не обеспечат. Ну давай, наверное, на сегодня. Все, как бы все съели. Спасибо всем, кто заглядывал, были очень надо вас видеть. Я буду очень вас рад видеть завтра с двенадцати по Москве у себя на твиче, где я абсолютно чалова и хорошо, фигурочки по че и даже почти не бомблю, как здесь мало. Люди, все добрые. Принято вам это дело превратить че его аппетита, то собирается идти пешком. Это самое приятного сна тем, кто дойдет пешочком, насыпаете посреди ночи. Не идите на работу, а не просыпайтесь. Обоссаны тоже желательно. Не стесняйтесь громко спать. Это все при рассудке остальных добрых вещей, еще к тому же и до следующей.