Сейчас я загадаю вам загадку, а вы попробуете догадаться, что за видос я вам сегодня подготовил Короче, в нем есть банан в мешке молоток и две камеры. Нет, это не видео, где разбивает всякие замороженные штуки. Нет, это не со возвращенное порнуха. Нет, не лайфхак. Нет, ничего не разрезают, раскаленный на жим, Ну штош вы нурен серьезно не догадались Да, совершенно обычная ситуация. Парень при помощи обмотано го в пакет Банана пытается ограбить магазин, но продавец каким-то образом догадался, что это обыкновенный банан и отказался давать деньги и парню пришлось просто убежать, и это было не единственное его оружие, как можно увидеть со второй камерой. Походу, у него был еще кажется молоток, но он настолько неудачник и его не получилось вытащить из кармана, а вы знали, что Днк человека и Банана совпадает на пятьдесят процентов, так вот у этого парня по ходу и мозг на пятьдесят процентов совпадает с бананом. Помню в детстве в парке перед мной тоже какой-то дядечка своим бананом дряд что-то кричал, правда? Без целофанова пакеты. Потом менты повязали на как бы не против был потом пошел дальше ни в говне, то тебя в руках Банана и я тебе его скормлю. Ты знаешь, сколько не калорий, но да, немного. Вообще-то нет. Ну короче, это примерно, но нет. Новый же лучше и я тебя но это банан, чувак. Мы в магазине. Лови нестор форма хорошо еще что в этом видео никто не пострадал. Ну, кроме гордость этого грабителя, его очень повезло, что ему этот банан в одно место не засунули, пока я стас давыдов подписывайтесь авте Лайк, а не сложно, а мне приятного. Это