Привет. Я стас до, а я поставлю к нам на полку новую водку с грудями, потому что я так хочу и могу сейчас поставлю тут видео очень классно, если он показать Илья зайцев кинул называется профи Естен альный бляха, то уже должно навести вас на мысль, что тут задействовано Ведьмак Свято в очко, а когда опять на посерьезнее, он тачку просто через Алону трубу надувает, а если несколько раз дунуть, то можно вообще из микролитражке, внедорожник раздуть, раз ее так легко получилось починить. Видимо, она и вмялась просто от того, что кто-то слишком резко дверь открыл или вдохнул, и то есть я только в это воскресенье вернулся из Казани, попал книгу рекордов России, золото планом гигантском экране открыл самый большой в Европе Динопарк, что мне будет особенно приятно показать вам вот этот видос из Татарстана из Аметьево, и я буду сказать, маленький пред слова мое имя есть стас, Я имею Мопед, я делать ты труба, видео, Я все правой второе видео прислать Даня Теплый город имеет рот, наточит от нефть, но и по самое главное, что он имеет вас. Это самый важный момент после этого переводчица точно кто-нибудь будет город, имеет арт ринатовича и тот нефть, то самое главное, это то, что он имеет вас самый важный момент смолов, что жители города хлопают радуется, то есть положительно относится к том, что город и имеет, это ведь самое главное, что любви взаимно. Я не верю вас, и я имею вас, да? И вас, конечно, тоже имею. Вы держитесь здесь Вам всего доброго хорошего настроения. Здоровья Самое главное, это то, что он имеет, а знаете, что самое веселое переводчица, то в принципе все правильно перевела дословно, но правильно, это у нас головного. Мозга. Мы. Я не жалуюсь. Я все устраиваю. Честно говоря, это хорошо. Он прислал нам видео с авторегистратора, на котором запечатлена одна из забав в любишь пусти, если не вернется, значит не твое агрессивных самца играют в пинпонг с ранимой душой, у которой на самом-то деле мозгов побольше, чем у них вместе взятых, а наблюдаем как два развитых приматов вырабатывается о новый ритуал, и он так упорно и долго, что, честно говоря, даже попахивает фейком ни одной машине в итоге не нужен польский автожестянщик. Ни одному лицу. Хирург так не бывает. Конечно, оба мужика могли и по оказаться волшебниками, а тот не наш в сторонку и спокойно проехать. Я должен помешать проехать другому, не помешал другому, не мужик в Г-Логика и это хорошо. Шашлычок. У меня на личном канале у меня есть личный канал, вышло видео про пушку зверочеловек, которую я собрал сам в гараже. Это все подписывайтесь, если понравилось это видео став те лайк, если хотите поддержать проект купить и футболка в нашем магазине, или покажите это видео своим друзьям. Вам не сложно. Мне приятно до пятницы все и в конце. Кстати, мы сделали