Ну что лето уже на полных парах несется нужно, мне кажется, на природу к речке на шашлычок и гук, ну как все знают вместе с радостями отдыха под открытым небом приходят, они гадкие, пискливый кровососущие твари, которые, в отличие от вампиров на солнце не сгорают и не сверкают речь, конечно, крах и же год нот болезни, которые эти тварюги переносят на своих тоненьких робот-очках в мире умирает, а до миллиона людей, так что не удивительно, что у куса комаров постоянно идут пару лет назад, было обнаружено, что комаров привлекает, что неудивительно тепло выделяемое кожи человека и запах, а в. Этом году группа ученых определила, какие именно запахи привлекают комаров больше всего запах рвоты или как его романтично писали на русскоязычной википедии прогорклого масла, которое исходит от находящиеся в нашем кишечнике масленой кислоты и запах, а или как а википедия потных ног, которым пахнет из валерьяново кислота, она дает, собственно, и потом этот запах, люди от которых воняет носками и блевоты и привлекают комаров больше, чем другие такие вот дела, а люди, которые комары кусают значительно реже, пахнут цитрусом и в клип Иль мне как человеку, у которого постоянно кусают как Бидненко, Вот эти все значит остальные благоухают сырный. Блевоты от меня несет, Да, понятное дело. Речь о естественном запах тела, как выделяем запах у кого-то на цитрусы и Калиба, а кто-то я, пожалуй, и начну, но когда вы до нас и один, только личное мнение о инклюзивность, это политика, которая направлена на то, чтобы люди, которые являются меньшинством, получали бы доступ ко всем возможностям в равной степени с другими людьми чувствовали себя частью общества, звучит как добрая инициатива, социальный коммунизм, вопрос особенно остро стоит в западной части земного шара, где очень велико этническое разнообразие, забавно, я наткнулся на статью, в которой рассказывается, что все включающие решили. Исключить себя приданской газета телеграф рассказала, что кем рический департамент англосаксонской нордической и кельтской истории языков теперь будет обучать своих студентов тому, что никаких англосаксов не было и все это социально-политический конструкт, а еще что британцы ирландцы валится и шотландцы это не народы со связанные древнее идентичностью, а такие же сконструированные все это ради борьбы с Национализмом, потому что существует мнение, что термин англосаксы это такой очень удобный инструмент, чтобы делить группы людей на условные мы не условные мы на то которая приезжала и мешает нам на, ну и как говорится за этих гадов посидим без работы это. Дело в такой токсичной атмосфере чувствует себя часть общества сложновато, Ну и скорее всего, такая разрозненность очень хорошо идет на руку всяким хитрым политикам, которые вместо того, чтобы создавать нормальные программы по развитию страны могут просто рассказывать, как они сделают. Грейте ген и автоматически получат себе голоса всяких пенсионеров, в которых критическая стадия болезни и похоже, что кто-то в Кембридже решил начать исключать тех, кто исключает всех остальных, как культура отмена перешла на новый Ура, сложный. Конечно, вопрос, тем более, я не знаю всю кухню. Вот это англосаксонской варки, но может быть вместо того, чтобы переписывать историю тем, какой. Нибудь курс критического мышления в политическом контексте и было бы классно. Я очень часто говорю, что хочу че-то жесть, ураган, такой ты, че, ветка в окно в Ле злого яблочко, не яблочко плод познания о говорящая змея и яблочко, что мне это напоминает, я не просто змея. Я питон и пришел к тебе с даром, если ты устал от неблагодарной работы клоуном на загнивающем ютубе, который вот-вот закроют, если фонтан идей для рекламных вставок всякой вещи уже истощен и хочется нормальной стабильной работы с хорошим заработком вкусе плод познания. Конечно, ты тон-искуситель, блин, снизошло прозрение, я же могу выучиться в Скин Фэктори на патан разработчика Пайтон достаточно не сложный язык с простым синтексе сами низким порогом входа, он используется повсеместно, в том числе и для машинного обучения и искусственных интеллектов, так что когда нира сети захватят мир и работаем полезен, да и зарплату питонисты не славы, сто пятьдесят семь тысяч рублей, а Скин факторы и отличная онлайн-школа, Я постоянно ее рекомендуют. Там основная фор в обучении делается на получение реального опыта и на работу с кейсами крутых компаний Ментер поддерживают и помогают в тупиковых вопросах, а карьерный центр помогает с трудоустройством. И что круто школа вернет деньги, если после обучения найти работу не получится, что там за курс сейчас актуальны и тот разработчик, Это же оно самое и есть курс, подойдет вам, если вы совсем новичок О, это про меня ваш козырь после курса синхронное программирование, интересно, видел что-то конт по итогам обучения дает диплом, сертификат и и доступ к профессиональному комьюнете грудь, нужно только не забыть промокод стасик Карасик вести тогда еще и скидка сорок пять процентов будет для тебя тоже ссылка не оставил. Переходи скорее по ней и оставляй заявку на курс, а пока нужно окно заклеить, а? То дует. Я часто говорю, что хочу олимпиаду с киборгами, чтоб участники были напичканы и возможными, но пингами улучшениями, чтобы без правил, но оказывается, есть идея спортивных состязаний еще лучше моей чемпионат Европы по сексу в спортивную конфедерацию поступила заявка от шведской федерации секса они попозже, а на проведение этого турнира участники со всей европой оценивались бы по шестнадцати критерием типа соблазнения массаж тела прелюдия, эротический массаж партнера, оральный секс проникновения без взлома и так далее звучит странно, но мне нравится, но на фригидный злодеи шведской спортивной конфедерации, похоже, в печати, лись этой идеи не так же сильно, как я. И заявку отклонили вот Брейк Дэнс в олимпиаде двадцать четвертого года. Это нормально, а соревнования, кто лучше трахается, а я уже даже начал планировать представлять свою спортивную карьеру в каком-то смысле Усейн болт был бы не смысле, что у меня, но оказалось, что не только чемпионат по сексу это миф, но и шведская федерация секса она существует только в рамках своего сайта ее владелец сети три клубов и Драгон брат, который сделал интересно рекламный ход для своих заведений центр безопасности искусственного интеллекта, объединение ученых и людей, работающих с опубликовал обращение, которое состоит всего из одного предложения снижение риска вымирания. Из-за искусственного интеллекта должно быть глобальным приоритетом наряду с другими рисками, грозящим всему обществу такими как пандемии и ядерная война толпой людей, включая представителей Гугла и к ученых офигенным, что без пояснений Емко выражает одну главную мысль, потенциальную новую пандемию раньше не считали глобальным приоритетом, и пожалуйста, что получилось, все видели центр, пытается привлечь внимание всей планеты к этой новой проблеме и уговорить человечество учиться контролировать эти технологии, как бы пока не поздно, еще например, в отчете по рынку труда Сша за первые в списке плановых сокращений уже появились три тысяча девятьсот человек, причиной увольнения которых прописан искусственный интеллект. Ну типа Айти сфера и ее очень многое вокруг нее сейчас переживает лютый рост эффективности одного сотрудника из-за разных помощников, поэтому компании понятное дело оптимизировать штат. Это такое электричество два и когда из электрификации все остановилось эффективнее правые машины, двое не знаю, что я тебя ближе. Хорошо, что у нищих и бомжей не берет работу, так что потенциал дауншифтинг у меня еще есть нормально. Можно не переживать еще немножечко о нашем развитии, как человечество девятьсот шестидесятого по две тысячи двадцатый год населения планеты выросла примерно на сто шестьдесят процентов средние ввп по планете вырос на шестьсот пятьдесят процентов, а? Количество пластика производимого на каждый доллар этого глобального ввп выросла на пять тысяч процентов, то есть наш экономический рост и прогресс реально пластика, зависимые почти в любых производимых технологических штуках, есть пластик и использование этого волшебного материала, все больше растет космос, мир настолько растет, что по прогнозам две тысячи шестьдесят масса пластиковых отходов, плавающих в океане, превысит биомассу всех китов, плавающих в океане, а это насколько я выяснил сорок четыре тысячных негадонно, что сильно, конечно, меньше общий биомасса, например, рыбы в океане, но немного больше, чем без твой ма, ну как бы четыреста сорок миллионов тонн по этому поводу он. Же собрал специальный отдельный комитет с целью которого будет только работа с ограничением пластиковых отходов в мире, чтобы было понятнее, проблемы не только чисто в трубочках в бутылках или рыболовных сетях, плавающих океане, это все понемногу разрушается разлагается и засирает планету микро и нано пластика микропластик в в природе становится все больше на некоторых побережьях океана появляются уже пластиковые камни, формирующиеся в общем-то так же, как когда-то другие геологические пласты для морских птиц, уже определили как заболевание такую штуку как пластик ос, это когда микропластик так рапе и весь пищеварительный тракт, что нарушается все связанное с переваренном пищи. И получением питательных веществ, ну и потом не дохнут само собой, если что в наши организмы тоже попадают прям полно пластика, как через потребление мяса животных, нанопластика внутри, так напрямую начиная от всякого, что добавляется в зубные пасты или до упаковок, с которых мы покупаем продукты пластиковых зубных щеток пластиковых разделочных досок и для этого не обязательно с грызть, так или иначе, с поверхности отделяются понемножечку микро и нано-частички размером измеряемым в нанометрах, а это легко проникает в кровь, органы и так дале каша, какая пластика, а пластики бывают очень разные и влияние этих химических соединений на наш организм. Когда он в крови внутри пока очень мало исследовано, так что вот класс еще одна штука, которая можно переживать европейское космическое агентство недавно набрала двенадцать добровольцев, казалось бы халявную работу мечты пролежать шестьдесят дней в кровати и получить за это восемнадцать евро на первый взгляд ей, но если читаться повнимательней, как нужно выполнять условия, Во-первых, нужно находиться лежа на протяжении всего этого времени, причем так, чтобы одно плечо всегда касалось моменты приема пищи, поход в туалет, гигиенические процедуры, все леша, у тебя постоянно берут анализы, это истыкают иголками и всякие липучки приклеивают как вишенка на торте это все происходит. Лежа под углом шесть градусов головой вниз до кучи их еще поделили на три группы, в которых я не берусь сказать, какой группе больше повезло, как мне непонятно они будут на протяжении двух месяцев этих просто лежать и страдать от того, как контролируется их мышцы и появляются, а остальных участников остальных двух будут постоянно стимулироваться одним в этой неудобной неестественной позе шесть градусов головой вниз надо будет ежедневно крутить педали как на велосипеде, а самых везучих, но будут каждый день по несколько часов крутить в центрифуге для подготовки космонавтов возникает закономерный вопрос, а зачем космическому агентству такой эксперимент, помимо того, Чтобы помочь бедных нуждающихся в деньгах людей, они хотят лучше исследовать процессы, происходящие в нашем теле, когда мы находимся в этой неестественный для нас позиции, кровь приливает в голове, отступает от ног жидкости в животе тоже постоянно находится в непривычном положении. Ну и потом эти результаты будут использовать для того, чтобы лучше готовить космонавтов. Очевидно, это космическое агентство, потому что им тоже нужно длительное время находиться в непривычной нашему телу гравитации и положения нагрузки все это дело. Давай так, ставь Лайк, если пахнешь блевота и поделиться, если пахнешь тем самым с трусами, покупай мерч. Ссылка есть в описании, поддерживая И. Нас на Бусте, если не англосакс микропластик, покакив