Привет. Я не руслан Усачев. Я Артур Янсен, Если в силу моего ростова, ожидайте от меня высокого юмора. Спасибо, но я, пожалуй, присяду только повешу рандомным Стаса сейчас нет. Он на игромире и посему заработал и первое видео прислал овал оно и здешней любимой по его лицу. Так не скажешь, но мы то знаем, что каждый удар по голове сокращает жизнь на двенадцать минут, а перепад давления в носоглотке, вызванный ударом по голове помогает набрать полный нос воды и прикусить язык, и теперь, когда я вам это напомнил, стало больнее. Фраза пинать лысова в моих ушах Теперь звучит прилично, как будто мне снова восемь, кстати, заметьте в голове его бьют. Только девушки. Вот вам смешно, а представьте, что вы плаваете в бассейне и тут что-то гладкое шваркнуло по ноге. Так можно и пеладо фобию заработать боян лысых людей Теперь мне найти Мологи этого слова пилотоми от Пендаля подводного боя, Я думаю, что он постоянно проделывает подобное, поэтому и облысел в тридцать пять мораль, видео, как бы сильно жизнь бил себя по голове. Продолжай двигаться вперед, вперед, того паренька, который потерялся в себе, это тоже касается. И это хорошо. Второе видео прислано Адыр из словакии и называется Веду Хорео пуканы, но о том, что женщинам нельзя доверять никакую машину. Даже когда с готовки шаурмы на Спайс. Переходишь, Вы еще не видели, что эта бабка на сахарной вате вытворяла Возможно, это новый оригинальный способ пропихнуть горячее предложение для клиентов, но давайте оставаться оптимистами пессимиста скажут, что покорно половину сгорел, но мы же видим, что наполовину не Ну спасибо. Я туда только что с жбан воды вылила. Отвай ноль пять. Это как раз то, чего не хватало. Возможно, она забыла семейный рецепт включить про то, что пукан бомбит у обоих я не буду и это хорошо. Ревизионном прислал летим пятьдесят девять и оно о том, что медленная походка иногда бывает верить Гугл переводчику, это стеклянная панель упала шестого этажа, повезло скажете вы, а я отвечу, что не поймать прототип Айпада восемнадцать с это самое большое невезение в его жизни, Ой, Жука раздавил. Интересно, а если это зеркало, то, кому ждать семь лет несчастье чек, у которой уронил или последнему дотронувшись Эй, чувак, куда пошел, теперь ты вода, сегодня мы научились многому, а именно удовлетворять черепушку несколькими способами, главное, что мужик жив здоров и отделался всего лишь легким испугом, а вообще восток дело тонкое тонкая какая-то стеклянная панель на этом все подписывайтесь на канал подписывайтесь также на мой канал, который называется постигает Лен, где я разбиваю гитары, притворяюсь с девушкой и занимаюсь еще всякой фигней, а ваше это хорошо и видео на обзор, присылайте сюда до новых встреч и сиськи в конце,