Привет. Я стас давыдов. Первый видосик нам прислал дионисус, значит есть лес-дорога. Ну и как там у классика там чудеса там леший достойный русский ответ тех на викингу выглядит как будто он еще сорок второго в лесу, настоящий партизан еще радует реакция чуваков в машине, какая настоящая искренняя детская гоповская радость вообще странно, мужик. Вроде на грибника похож, должен бы знать, какие грибы можно есть, хотя, судя по всему, он знает, а прикиньте разворачивается камеры и и это хорошо. Второй ролик прислал сам семьдесят три по некоторым признакам можно определить, что сюжет из Голландии до этого видел, знает, что нельзя ездить в пьяном виде, поэтому он паркуется в пьяном Ну подумаешь, гены, мужик. Припарковаться этом, то есть две девки сидят, причем плотно сидят, пьют пиво и ржут над тем, как мужик паркуется, а еще, наверное, рыгают и чешут яйца что-то тут не так, а копии грязные сексистки, собственно, в этом видео показано. Вся Голландия, уютные маленькие улочки, каналы люди под веществами и простой мужик традиционной сексуальной рекацией, которого унижают две лесбиянки и лестница для полной Ферри не хватает, только что подбежал негр-карлик, трансвиститок нул его ногой. И это хорошо. А почему мы взяли и видео в отдельных пояснениях не нуждается со всеми перезаливами, оно за пять дней набрала уже четыре с половиной фрукта просмотров и так международные переговоры президенты ники выбора иногда на корни корни Савин не ты, а те, как и Леси, наверно на публик-аптека от раньше не знали, как выглядит клептоман маразматик знакомьтесь, Вот слов Клаус, Президент Чехии, Президент чили в этот момент. Скорее всего рассказывает о добре взаимопомощи и борьбе с не. Ну, на что он надеялся, что его свехсекретная спецоперация. Никто не спалит. Некоторые политики воруют миллионы и не палятся. Ну, вы поняли, о ком я, а президент Тихий спер ручку. Я позорился на весь мир, старый Представьте, как ему теперь стыдно. Странно, что он не президент Румынии. Ему бы эта страна подошла намного больше, а теперь новое задание от иди банда, как вы исполняете супер-новомодный мегахит голый мужик. В общем, вы поняли, как вы поете голову мужика. На этом все с вами был стас давыдов подписывайтесь. Оценивайте и комментируйте и присылайте видео на обзор и новое, а чуть не забыл. Теперь задание к новому выпуску можете оставлять прямо текстом здесь в комментариях к видео на ютубе с пометкой, а задания в выпуск только обязательно текстом комментариям здесь видео. Ну, а сейчас, ребята, нам расскажут, чего они хотят, Я хочу сломать. Хочу еще за футболку со да мне лица команды Дыс ис хорошо? Хочется высказать благодарность к соседу сверху, который сегодня устроил ремонт просверлить голову