Вот так могло бы выглядеть и Зисис. Хорошо? Если бы в октябре две тысячи десятого года основателем шоу не пришла новым кандидатура Стаса на роль ведущего. Привет. Меня зовут Сежь. Вот ты в школе прыгал через козла, а чувак из этого видео неплохо. Неплохо. Вы видели это, видели как мастерские с вами ментовское доме, а и не зря сравнил между прочим, а я я и господа, доблестные американские полицейские, Вы же не сделали самого главного не зачитали ему его права, Я в фильмах видел, как это делается или фильмы врут, и я не имею права тоже странный вместо того, чтобы убежать сам подошел к копам, зачем-то ты же паркурщик. Паркур придумали для того, чтобы убегать от Ментов, Я Константин за это видео. Мы опять благодарим и оно прослезила праздники жизни. Все правильно делает на свадьбах, нужно плакать и убегать Я вот так и делаю, только не плачу плакать. Это как-то не по-мужски. Такое ощущение, что это маленькая истеричка же мала у ненавижу детей и истеричек, а еще больше я ненавижу детей из Теричев, кричащая девочка бежит в церкви и не хватает изюминки. Другое дело, что произошло на самом деле можно прочитать в описании под видео, но там такая Санта-Барбара, что я даже вникать не стал и это хорошо. Привет, Я виталий Голованов. Это видео называется Наталья Морская пехота. Он так и начинается задает настроение, правда? А прислал его а у меня собака в Париже Тапочки не верки и шишки в М. Страдает. Это конечно, не так Элитно как джип в Москве, положи и в Москве, так он в Москве, а я вроде как, а у меня есть рубль. Смотри, вот прямо здесь. Они где-нибудь в. Мельбурне, что ты на это скажешь. Давайте куда-нибудь отойдем, хотя давайте послушаем еще этих киношных фразах. Неплохо. Это все на что-то способна. Да, даже Шварценеггер курит в сторонке и нашел пользуя случаем, Я хочу объявить, что начиная с этого выпуска мы в конце будем показывать настало время в стране узнать свои героев На этом все с вами были серж Константин и я видали голованов. Подписывайтесь, ставьте Лайк, а видео обзор. Присылайте вот все да, до вторника. Я обожаю. Я просыпаюсь рядом со мной, лежит ноут, посыпаюсь мою, то лежит рядом со мной. Мой компьютер просыпаюсь. Я открываю крышку ноутбука. Между этим даже нету того,