Твой самый жизнерадостный вестник Логда у нас снова тут с хорошими новостями, а в Дании по приказу правительства с поза прошлой недели успели закончить три миллиона норок, а потом после того, как я уже рассказал об этом выпуске оказалось, что у них не было оснований, это делать типа власти разослали приказ норм фермам страны их там около тысячи, это очень много, что этому понедельнику закончить, но, но а потом пьер-министр, да и такой. Ой, а вообще-то, такой приказ мы могли отдать только после согласования с от этими этими этими и какими-то там еще вот этими соответствующими датскими специальными инстанциями и короче, это все надо пересмотреть норок, которых того ее никто из мертвых скрепить обратно не будет более того, существования оставшихся четырнадцать миллионов зверьков как в индустрии, но в меха в Дании скорее всего придется завершить более последовательно и обдумано напомню, что такие экстренные меры были приняты из-за того, что новая мутация кав девятнадцать кластер пять, передававшийся от норок людям потенциально угрожала эффективности большинства из разрабатываемых сейчас вакцину подтвердилось, но Коронавирус мутирует зверьках настолько активно, что это только вопрос времени намути уют, что все неприятное дальше остальные события, которые показались мне интересными за неделю, прошедшее с того момента, как вышел Ой, когда видосики все один или две тысячи двадцатый был другим и не совсем честно будет делать вид, что ничего не произошло, именно так ютуб объясняет, почему в этом году не будет ютуб Ревайнда, Ну, реван видосики, в которых еду показывает, что вообще происходило за прошедший год у них на платформе первые ревайн сняли аж в две тысячи десятом году, и если тогда комьюнити, то бы с Восторгом принимала эту идею, потому что это было близко, нам и даже создавала праздничное настроение, то последние пару лет он. Как-то больше создавал испанский стыд в просто народе кринжа раза уже в восемнадцатом году реван занял почетное первое место, по количеству дизлайков на платформе вообще за все время вместо всяких мемасиков и истории про войну под постель мы получили бутерброд из Фортнайта смазано кейпопом и сверху он политкорректности. Это было больше похоже, не на веселой предновогодний видос, а на такое портфолио для рекламодателей, но посмотрите, какие у нас ютуберы детки, хорошие. Ой, как к поп любят. Покупайте у нас рекламу Ламода тельца, а в девятнадцатом году Ютубу выпустили пассивно-агрессивный ревайн типа на десны Ай колек. Вот теперь мы вам сделали на реку, что весами смотрели весь год и реально выложили просто нарезку самых популярных видосов за год, так что возможно, отсутствие Ревайнда в этом году это наилучший вариант. Да, кстати, я не понимаю, почему не делают региональные Сейчас у ты уже достаточно много всяких огромных не англоязычных аудиторий Ютуб, какой же нормальный такой местный российский реван, тем более, что в ту сторону даже делалась один раз. Вот этот ролик снимался прям под руководством российского офиса ютуба, а вышло не прям, а мы, кстати, в этом году тоже не будем делать новогодний видос про мемы, Почему предлагаю тебе варианты? Вопрос в комментариях, а в течение часа вместе с тобой об этом Поговорим Хочу Пол, так что это у меня кукуха уже поехала всего три недели дома. В прошлый раз Я как-то дольше продержался тень на день меня где меня, хотя меня на тень Ярмарка безумия, новое наикрутейшее, Так я скажу лицо мое водички попью, а то, что-то совсем того, Я Марк безумия. Новое наикрутейшее дополнение для самой лучшей карточные игры на свете хард-стол вышло уже вчера. Срочно. Проходи посылки и опробуем новый режим игры дуэли этот. Режим объединяет веселый игровой процесс походов в подземелья и напряженную борьбу с достойными противниками, также в дополнении новое свойство карт порча привел за гроши, а более высокой стоимости, тем, что в руке улучшаются, что ты не понимаешь, о чем речь и не знаком с Карсом Сейчас самое лучшее время окнут ся в мир этой популярнейшей карточной стратегической игры Ортон очень просто в освоении увлекательно и совершенно бесплатно как на Пк, так и на телефонах игра постоянно я регулярно появляется обновление дополнение карты и новые механики, что же ты еще ждешь класс и по сылочке в описании скорей Стас возвращается короче, я тут пока воду решил Харстон на аренке немножко сгонять, а тут, блин, и режим новый и обновление целое большое, а я и не знал. Блин, как удачно. Давай дальше к новостям о хочу поговорить с тобой про эксгибиционизм, мое видео на моем канале хочу и говорю: ты же в курсе, а я в прошлый раз его упоминал, ну и вообще сложно находиться в русскоязычной части интернета в ноябре и каким-то образом не знать этот видеоролик фонтанки стали известны детали слива этого видоса оказалось, что Артема шантажировали злоумышленник требовал пять миллионов долларов, которые футболист не заплатил, потому что у него их не было, да и гарантии, что видео все равно не сольет, тоже не было лично злоумышленника уже известно, правоохранительным органам, так что с этим, но с этим порядке, где они в порядке в сетях, где сначала знаменитости, а потом обычные пользователи на поводу у Тренда начали выкладывать свои обнаженные фотки с поддержку. Во-первых, я не могу понять там поддержка как голый Джигурда или лазарев поможет Артема б вернуться в сборную. Во-вторых, раз больше размусоливания этой темы не дает ей дополнительное распространение и не делает ли это. Вообще даже хуже, то есть, у меня нет проблем с дрочащими людьми, а у меня нет проблем со сливами, а видео, то есть там ничего страшного. Нет, а не детей убивает и не животных. У меня нет проблем с людьми и выкладывающим свои полуголые видосы, фотки особенно на соответствующих сайтах даже нравится от этого Я в поддержку. Зюбы голом не странно. Больше похоже на то, что эти люди просто искали повод нюдсы скинуть тема, популярная и людей увидит Можно я сейчас жопу покажу можно? Ну слушай, ну это Ну, это же в поддержку Зюбы. Ты не понимаешь. Ну, смотри, если ты хочешь по-настоящему под эти люди поддерживают они и по-вот такую вот шапку крутецкую. Можно взять это? Во-первых, еще мы маски сделали там Скидки есть об этом. Я расскажу в конце выпуска. Давай дальше сейчас, пока еще интересующему почему-то всех списку, то та еще Коронавирусом заразился, присоединился лить в батареечки моего сердечка. И теперь он это так, то заразился и заразился, чем был теть, а тем более болезнь у него протекает в легкой форме из интересного тут, пожалуй, только то, что он в прошлую пятницу сдал четыре теста одинаковых у одной медсестры, Два из них дали положительный результат. Два отрицательный. Это подтверждает, то, насколько все плохо с контролем ситуации, насколько мы не понимаем, что же делать в данной обстановки Пандемии маленькие не то, что прям соски мосяки. Ну так все селики Спайсы впервые запустили на своем крю-регн астронавтов на Мкс Звучит как новость, который почти пол Нет, потому что запуск тридцатого мая этого года было еще тестовый миссии и три человека были доставлены на Мкс с какими-то по-условными задачами, просто чтобы проверить получится это сделать или нет, а теперь и Фэлкон девять. И. Пассажирский дегон сертифицированы для коммерческих полетов в и вот это была бы первая из регулярных писей и четыре астронавта уже успешно пристыковались к Мкс и проведут на станции в ближайшие полгода, поскольку там уже есть три человека на сто не то, чтобы нормально хватало, то одному из новоприбывшей команды придется в капсуле Крю Дрэгон на раскладушке, так сказать в Австралии штате Винсум, чтобы люди не заражались, и еще лишний раз ввели ограничение на публичные мероприятия, Максим могут собираться сорок человек, но что делать, если у тебя день рождения и очень хочется собрать тусовку или человек читать законодательство, два дружбана поженились и вышли замуж. Весь этот гендерная привязка в русском языке, чтобы собрать тусовку на сто человек, потому что свадьба это праздник двух людей и по закону, а сейчас может собираться, то штука как говорится, я не гей, но сто гостей гости, я уже было начал порицать челов за безрассудство во время пандемия. Ну а потом смотрел, что в Кенсае в двенадцать активных случаев сейчас зарегистрировано, но и типа, но если там все гости записаны, можно будет их отследить, кто кого заразил, будет забавно, если они на самом деле, которые притворились, что они сыграли свадьбу, чтобы собрать больше людей, хотя на самом деле просто хотели действительно, Вот кому еще стоило бы сыграть гей-свадьба, так это валерию меладзе то, что у него сильно припекло от того, что людям не дают собираться в публичных местах, чтобы слушать певцов ртом, и он в инстаграм совсем размылся у себя, то можно на концерт нельзя, а мы давайте в протест откажемся от съемок в новогодних передачах, вот они попляшут без новогодних огоньков, то есть в этом году есть возможность остаться и без Ревайнда и без новогодних огоньков к концу две тысячи двадцатый. Ну так нормально. Получше становится кажется, но только с огоньками вряд ли так будет, потому что он как раз это и является сейчас в данной ситуации актуальным способом заработка для если он устроит протест, то будет как пчелы против меда, а вместо того, чтобы просто бурлить в своем инстаграме можно работать в сторону вон учителя свой или у почти это заявление, он абсолютно дурацкая абсурдное, так за последние годы все больше и больше трубочистов остается без работы, почему, почему государство никак не реагирует, почему жителей не обязывают отказываться от центрального отопления школа должна не только давать знания, но и к жизни готовить, так что не удивительно, что в Карелии и готовят к запуску музей под открытым небом в виде финского концлагеря для малолетних узников, куда не планируется привозить школьников на выходные и давать им заниматься различные военно-патриотическими играми будут уроки мужества проводиться, а маскот концлагере Нок будет учить детей разжигать Пе промокода шутка, но что за патриотические игры, пока вообще никак не поясняют, звучит как из какого-нибудь анекдота, за который не сильно позже существование Финских концлагерей можно было отправить ссылку в Сибирь принципе также детям будет показан фильм, снятый по воспоминаниям людей, содержавшихся в этих лагерях на просторах рунета, эта новость вызвала бурные обсуждения, Я понимаю эти комментарии, а в лагере детей поделят на группы отпрыски чиновников будут на вышках и с собаками следите издеваться над детьми, бедных родителей и смешно, действительно, но вспомнив себя в детстве я понял, что, возможно, этот лагерь не такая уж и плохая. Ты на целые выходные едешь на природу с друзьями и одноклассниками и попутно не интересная игра и фильм, это глаза взрослого видят, как в концлагере для ребенка это новые опыты и скорее всего интересное время припровождения, Главное, чтобы их обратно тут возвращали памятники. Это хорошо. Война. Это плохо памятники по то, что война это плохо, Это вдвойне хорошо, если не понимаю, о чем будет этот лагерь, и он будет не очередной храм вооруженных сил, и это господа уже достаточно давно я рассказывал поваренной книги Инвитро Мид с рецептами из мяса, который ты еще не можешь приготовить и повязанного мяса прозрачного сашими и выращенных в домашней лаборатории устриц в искусственных раковинах, если это на самом деле поваренная книга, интересная форма, в которой рассказано об интересных технологиях будущего по выращиванию искусственного мяса и том, что главная преграда для разработки технологий, он в наших головах в предрассудках и неготовности выйти за рамки привычного, так вот книга, то была издана уже в две тысячи четырнадцатом году и некоторые концепты оттуда на данный момент начали реализовывать, например, домашний наборщик для выращивания маленьких стейков из собственных клеток, группа американских ученых создала вот так, в каком-то смысле арт-объект и при этом научный концепт, который ты складываешь взятые у себя же изо рта с внутренней стороны щеки ватной палочкой и образцы Днк и подкармливая этих гомункулов в пробирках, просроченный кровью для переливания, ты за несколько дней выращиваешь вот такие вот кусочки мяса, но они тут залиты в полимерную смолу, просто чтобы на выставке выглядел красиво и называется это ураборус, потому что как бы ураборус, то змей, который ест я б свой хвост, и вот ты тут ешь свои клетки, как еще небалом Лектором назвали, но несмотря на очевидную спорность вопроса, как бы понимают и сами авторы проекта, это не мясо человека. Он просто выращенный и клеток человека, более того, это даже не мясо живого существа выращено в пробирке, это не животное происхождение продукта, это самый и ебализм какой-то возможно, как не крути единственный неоднозначный момент, это необходимость кормить. Эти клетки питомца упыря донорской кровью, но как говорят создателя проекта, просроченная донорская кровь все равно обычно уничтожается, так что найти ей это как раз хороший пример ответственного использование технологии выращивания искусственного мяса, который более менее протестировано, требует использования супер-дорогой эмбриональной телячий сырок добывается же как и звучит, она является побочным продуктом, добываемый из забиваемый коров, так что как бы гуманное искусственно выращиваемое мясо до мяса, традиционный путем обора это сыворотка не требуется вообще для Локдауна край как-то сказать, самодостаточно сексом и так сам с собой занимаешься я как зюба покушать тоже самого короче ссылки в описании а шапки это раз маски их есть три вида разных или можно взять сразу комплект этот дешевле, чем их брать по отдельности и на все это еще работает скидка черный на тринадцать процентов и тон играет так вообще бесплатно ссылка в описании и тоже есть игра в пре классная, как как чемпион-ютуб по Харстон говорю с новыми режимами, то как бы и еще раз спасибо спонсорам, которые подкидывают нам новостишки в нашу групп в телеграмме, большое мое золото, ты тоже можешь стать. Спс крипером и участвовать в создании контента здесь на этом канале и еще куча бонусов получить в целую в щеки, пойду пить в реальную телячью сыворотку может из меня что-нибудь вырастет хорошее тоже