Геологи в Египте на раскопках очередной фараоновский гробницы на глубине пятнадцать метров обнаружили то, что скорее всего, в ближайшем будущем окрестят самый древний и почти полностью сохранившийся в могиле, ну или как сейчас решили в британских шотландских музеях мумифицированный персоной, заведующий музеев, вдруг решили, что называть просто мы умеем это обесчеловечивание и отныне, если известна личность, то это будут мумифицированные останки, а если нет, то Мисфиц Рована персона. Отлично. Теперь мы продолжим бы спроса вытаскивать из гробниц и ставить в музеях на всеобщее обозрение туристов не бесчеловеченые останки останки будут такие Спасибо. Спасибо, что не так вот, но обнаруженным мы. Мифики рованными останкам Хико шипа более четыре тысяч трех сотен лет, и они очень хорошо сохранились, а пока мы ожидаем переименования серии фильмов мумия в мумифицированная и радуемся за людей в странах, в которых это вается вообще проблемой, давай но по моему официальному мнению, который, кстати, не подлежит критика ребята в первом сезоне покемонов, это сквиртл Сквад, кроме того, что они невероятно стильные, мне так казалось тринадцать лет хоть в том, сейчас я тоже так думаю, к тому же, шефский сквирт, как из этой тусовки тоже, ну и как бы понятно, что с таким потрясающим портфолио Сквер. То Сквад не только моими любимцами так назвалась самая настоящая киберспортивная команда по Вала Ранту это такой контра для только вот не задача Сквер склад и окно принадлежат Нинтендо нинтендо, Знаешь, какой самый любимый покемон, общем, на бедных мамке на киберспортсменов надавили сразу и нет и разрабов рано знали свое место и поменяли название с одной стороны, конечно, обидно, что не Ненда душит простых кибер-работяг с другой, если на эту команду обратили внимание юристы и такой большой конторы это ну в каком-то смысле, даже наверное, настоящие успеха признания, в общем, капитан команды попросил своих фанов. Предложить им достойную замену, и пока ожидаем хорошее название, даже лучше, чем предыдущие, а главное, чтобы им теперь не прилетели в юридический предъява от каких-нибудь авторов с оранжевого, Не знаю, кому как, но много времени, пока он сообразит, что там никого не слушай сюда внимательно хватит выгорать на нелюбимой работе и беспокоиться об экономической нестабильности сферы, которой ты за становись Пол текла прозрачка. Это такой универсальный программист сайты от и до может и видимую часть сайта создать и внутреннюю на серве, прям мастер на все руки, а таких с этими руками и отрывают, и поверь, в деньгах у тебя. Недостатка не будет, зато будет достаток интересных проектов, сайты всем всегда нужно и понял, да убежал как собачка, он пытался утаить от тебя самое главное, чтобы стать тебе не нужно никаких предварительных знаний, тебе нужно просто пройти посылки в описании или по этому кюаркоды и записаться на курс в стрел фактор это онлайн-школа специализируется на программировании высоко оценена в сети имеет отличные отзывы, тебя ждут удобный формат обучения через практику на реальных кейсах, которые помогут при тру, стройте составить везу и порт-поле скел пекари настолько уверены в качестве своего продукта, что вернут деньги за курс, если после обучения. Не найдешь работу. Время Стаса, возвращается ли они думали, что их не замечешь идиоты, что ты думал бумажку кинул со спины меня обошел и все. Я не вижу тебя. О, нет. Я задержался просто тут в пакетиках. Крошки были, да короче, прозрачки курсо Конфект с промокодом стасик карасик. Тебя ждет скидка сорок пять процентов на обучение. Переходи по Оказывается, если ты белый мужик, то тебя можно харасить на работе без регистрации на своем опыте, это узнал, сорок восьми летний Райан Лохан работяга из Гугла, отец семерых детей, белые и, к сожалению, мужчина на корпоративе к нему. Подошла типа не миллер, занимающая позицию сильно выше, чем район потрогал его за прес, похвалила за хорошую форму, что ему нравится, я наверняка не хватает разнообразия и позвала его фаршировать попонька, Ься короче, когда Райн пришел с предъявой в отдел кадров ему прямым текстом, сказали, что если бы он был женщиной до него домогался белый мужик, то с этим сразу бы что-нибудь сделали тут, пусть терпит и не выпендривается, как говорится стрелочка не может вдруг брать и повернуться, да еще через некоторое время района вызвали на ковер и сказали, что его увольняют по причине того, что он у себя. В отделе, которым он правит людей не по инклюзивности, насколько они хорошие работники, По крайней мере, так все было по его версии этих событий. Да, конечно, в большинстве случаев домогательства на рабочих местах происходят именно от мужиков к женщинам и не удивительно, что когда домогаются до мужика, это воспринимается как хохма и неправда. Собственно с этим разберется туда, он и обратился оттуда, что у них там работает лучше равенство или адвокаты подороже полно как мои белые мужики отреагировали, приняли бы предложения разнообразить половую жизнь или вынесли бы из из Б. В суд, пишите в комментариях обещал, что через полгодика быть. Они начнут уже на людях свое, каково чудо проверять, и тут вдруг другая компания пресижн на прошлой неделе получает сорок один миллион в инвестициях и обещает их использовать на подготовку к тестам своего чипа интерфейса мос-компьютер тоже на человеке уже причем через несколько месяцев иронично, что одним из основателей этой пресижн является Бенджамин рапопорт один из основателей неуралинк, который сейчас принадлежит илону маску в две тысячи восемнадцать Бенджамин покинул неуралинк, Я говорил, что это компания очень многие покинули в две тысячи двадцать один м основал свою микрочипы на мастерскую паяльниками медперсоналом легкого поведения, Напомни, что вживляемые микрочипы, в отличие. Оживляем х микро-Дейлов потенциально помогут не только парализованным людям управлять компьютером силой мысли, но при дальнейшем развитии, на что только не способна это и киберпротезы их за скелета возвращение зрения и так далее, но одна из носочных на данный момент, потому что ты можешь придумать и производить революционный чип, который поможет врожденно слепым видеть о полностью парализованным ходить, но есть для его вживление нужен опытный, не хирург на вес золота раз обчелся, то шансы, что нуждающиеся, но падает просто в разы, и если неуралинк разрабатывают роботы для вживления микрочип через дырку в черепе размером с монетку, то пресижн полагается. Все еще на людей, но сам не кочип и не требует вживление электродов непосредственно в мост выглядит как тонкая пластиночка и просто вставляется в череп через тоненькую такую прорезь типа как письмо в почтовый ящик, и это сильно проще, вроде что электроники не вживляется непосредственно в мозг туда не втыкаются немного ограничивает возможность интерфейса, но делать то же самое, что Нюра Линг может сейчас оно интересно, через сколько лет для нас рутинно ежедневные процедуры и станет по утрам смазывать голову термопастой, чем в ближайшем будущем не будем смазываться, так это водородным топливом только никто об этом не рассказал правительство Японии. Оказалось, что будучи одно из первых стран, запустили программу по освоению водородной энергии еще в две тысячи семнадцатом году альтернативный источник на данный момент по результатам отчета институтов возобновляемой энергии, это такое научное объединение как раз занимающиеся исследованиями этого дела, а у них ужасный логотип, японцы срали семьдесят процентов выделенного самим себе бюджета, то есть четыреста шестьдесят миллиардов очень плохие идеи типа водород в целом штука классная из него легко бывает энергия выхлоп при добыче из него электроэнергии в, но он не очень эффективный способ хранить энергию сравнение с электрическими батареями как иду, потому что это канистры, давление водородной, потому. Что плотность не так, что его сейчас в мире адаптируют для всяких штук, которые важнее ее на альтернативы другими способами разрабатываются танкеры на водороде какой-то большой транспорт есть много проектов коммерческих самолетов работает на электродвигателях с водородными ячейкам, но важное направление в принципе, в исследованиях водородной энергии, это сами способы его добычи, пока что не дорогие методы требуют энергии или в процессе выделяют по шесть, он углекислого газа на тонну есть более чистые варианты, но они дороже сами водородные ячейки тоже пока что стоит много деньгов и главные проблемы японской программы водорода в том, что у них почти нет. Никакого плана перехода на более чистый водород во много лет уже развивались. Проверено на опыте. Они плохие. Это автомобили на водородных ячейках потенциально классные, но перейти на них очень сложно и дома на водородной энергии тоже на ячейках, то есть людям, чтобы отапливаться и было электричество Надо в этой схеме привозить домой водородный бедны, и вот мои эти дела ушли уже почти все средства от у них икт эффективно распиливает весь подрод ный бюджет, но вообще тянет на парочку публичных харакири для Конечно, даже негативный результат экспериментов все равно результат теперь у того же института возобновляемой энергии есть проверенные. На практике варианты их направлениях развивать освоение водородной энергии не стоит небольшое послесловия, Я уверен, в комментариях начнутся очень экспертные обсуждения альтернативных видов энергий в этих обсуждениях обычно вылезают всякие. А как же то, что электроэнергия для электроточек добывается на угольных электростанциях. Как же то, что литьевой коулят перерабатывают ели, как же лопасти ветрогенераторов и в Землю закапывают, если я буду сейчас объяснять, по какому количеству параметров каждый из них тупой это на отдельный видос, но я хочу понять, почему все эти люди повторяют одни и те же одинаковые аргументы, как будто им все их дали готовый пачкой. И. Стартовый пакет тупого скептика всего на свете. Это Джо Роган может на каком-нибудь своем подкасте рассказывал, как с этим, где мы были восемь лет, откуда оно взялось то, и чтобы после всех моих тригерах, Горение анала поднять настроение, посмотрим на фотки лп и парень нашел фотоловушку в лесу, и так я и заинтересовался, что сделал четыреста фотографий, все как о настоящей звезды инстаграма тут фотка с сунуты языком, будто для профиля в Тиндере крутится, это новость поделились Рейнджеры природного заповедника сидя болде Опан Спейс, Он молтен. Я что, никогда не встречали животные, которые с таким энтузиазмом и позировала на. Камеры ночью в лесу и то еще животные обожаю ночью в лесу позировать на камеры, наверное, мишка впечатлился недавно опубликованными фотографиями кратера на Марсе, напоминающего медвежьи решил, видимо, напомнить людям, что и на Земле красота все страна, мы часто находят какие-то кратеры, похожие на что-то уверен, тебе приходилось видеть объекты, напоминающие лица, это называется передали, но когда наш мозг начинает искать образа и знакомые патроны там, где их нет, Вот так вот век. Живи век и все, пока. А, нет, ставь лайк, пиши комментарий, если не подписаны это канал, пишись на это странно после видоса посмотренного на этом. Канале, который тебе понравился прописаться другана