Европейскому чемпионату по сексу быть в прошлый раз я рассказывал, что шведская конфедерация спорта за фриги дела и отказала признавать кидания палке официальным видом спорта. И вообще это все просто про компании Сети Треп клуба. Так вот похоже. И на самом деле не очень-то, и нужно, чтобы кто-то там чего-то признавал официально и Европейское соревнование, Паш перевели все-таки двадцать участников со всей Европы на протяжении двух недель будут соревноваться в восемнадцать категориях. Похоже, что кто-то, кстати, участвуют представители и России и Украины Очень интересно, как будет складываться. И Ссу, есть представители и России И. Украины, интересно, как сложится слове сосуществование не подразумевал ничего другого, кроме сосуществования их вместе, и, конечно, это больше похоже на стрим восемнадцать плюс, чем на международные соревнования, поэтому я отозвал свою кандидатуру, Я делаю только качественный контент, поэтому пора начинать осной и один не случилось некоторое победа демократии в Сша в очередном штате в этот раз в Юте школы запретили. В смысле, ее разбора чтения в школьной программе. Дело в том, что в штате принят закон, защищающий детей от пошлости и насилия тех, что книги и учебники, содержащие такую информацию, должны быть запрещены в школах и под него. Этот закон, если очень захотеть, можно подвязать что угодно от учебника по анатомии до стишка прошел та болтая, но он разбился и его не удалось спасти, а я как-то уже рассказывал про директор школы, который пришлось уволиться из-за того, что при ней детям показали статую Давида на уроках, это все последствия этого сам его само собой лоббировали консервативные борцы с Лгбт и не скрепным разложением общества, конечно же назло и очень в духе церкви Сатаны, но в этот раз обошлось без них группу родителей, написали заявление, что Библия вообще-то нарушает все условия этого закона там есть. И. Рабство и совокупление, да и вообще она затрагивает спорные темы в мультинациональным мультикультурном обществе и вместо того, чтобы осознать абсурдность и милости чность этого первоначального закона и отменителя наполнить его просто было принято, что действительно в школах Библии больше не будет, если кому интересно, можете дома со своими семьями изучать с одной стороны меня радует, что все получилось так по-честному без двойных стандартов и не начали, а вы не понимаете. Это другое делать, но с другой стороны, школа в Сша и так уже не преподают даже поэзию, а все контрольные, это тесты, в которых у тебя двадцать пять процентный. Шанс рандом на правильно ответе я не понимаю, куда они еще хотят сужать кругозор школьников у нас на студии, То есть они специально подготовил в кадре показать то я знаю, что тут ничего вредного не написано слово Божье. Это не тебе. Это я спутал. Я сейчас заповедь, а то еще на следующей странице класс классная была, народ. Мой придите и взгляните на дарите. Пусть худи теплые примет свои объятия вас ни холодные. Пусть кепка взора защитит от Солнца палящего футболка, прекрасная, как Саван Лазаря украсит вас не светлые, и вот я говорю вам, покупайте и носите, ибо в каждой вещи. Наше любовь и забота, и каждый из них создано, чтобы дарить вам и радость, не пройдите мимо, ибо каждая покупка ваша поддержка благородная для слуги вашего в как можно было заметить, у нас доступен новый мерч, можно все посмотреть, если будет хорошо продаваться, то, во-первых, в планах запустить, во-вторых, не сможем организовать нормальную доставку по Европе, так что вы вместе так сложилось, что Япония всегда была в близких отношениях с медицинскими масками, у них это совершенно нормально болеешь, надень маску, чтобы кого-нибудь случае не заразить сыш заразится сам на итоге много людей ходят в масках, так что. Логично, что в ковине времена масочный режим, они соблюдали ответственнее, чем весь остальной мир и продлился, он у них тоже дольше, чем в остальном мире три года целых за эти три года социально-неловкие японцы, похоже окончательно разучились улыбаться особо находчивая Кейко ковано, бывшая радиоведущая нашла способ, как на этом подзаработать семинары обучения в Голливудской улыбки, то есть это обучение обычной улыбки, но за семь тысяч семьсот за занятие очень Японии вый момент семинара Кавана начинаются с и текущие улыбки ученика, а затем она демонстрирует форму улыбки, которую она называет Голливудской и просит учеников попытаться ее повторить, но отвыкшие от. Человеческих взаимодействий, ты часто не способны адекватно это сделать, повторить улыбку, поэтому в рамках своих уроков она проводит упражнения на растяжку и сокращение мышц щек, чтобы создать как она это называет красивую форму обучаться улыбаться, в принципе, звучит примерно так же, как обучаться моргать или дышать, но напоминалка. Дело происходит в Японии и там это оказался востребованный и Кавана начала свой бизнес с обучение небольших групп людей, а потом дело пошло так хорошо, что она начала принимать большие корпоративные запросы. Вот, например, работники офиса Айбе в Японии берут у нее уроки по растягивание рта, а еще в университет заказывают. И. Услуги, чтобы молодые японцы на собеседованиях по работе не вели себя как эмоциональный и бревна, а всего за восемьдесят тысяч Ен Кавана Сан научит учить других людей улыбаться. Вот такая настоящая пирамида Улыбок улыбка полезная штука, кроме того, что людям приятнее общаться с улыбайка есть еще множество исследований о том, как растягивание рта помогает улучшить настроение снизить стресс, что в свою очередь, даже помогает правиться в депрессии, Я помню, как сходи после Каида на какое-то мероприятие я уже не помню, что это было, но мне там нужно было много улыбаться и разговаривать на следующий день я испытывал прям боль. Быть в лице, так что, наверное, если бы я был неловким японцем, вполне вероятно, потратил бы пятьдесят пять долларов, чтобы вернуть эти утраченные навыки при этом в есть ребята, которым лучше бы не улыбаться, а получить по жопе хорошенько с размаху, помнишь, в две тысячи девятнадцатом году на тиктоке был этот омерзительный пранк облизывать мороженое в магазине и складывать его обратно в холодильник, так вот в Японии прямо сейчас расцвел суши-терроризм сейчас под Япония родина, полно заведение, где их готовят, продают от супер-пафосных, где ты отец с повара на глазах Туша Тон Сара сделает три сварит и так. Далее до конвейерных ресторанов. Это где все заказы готовятся на общей кухне и вместо официантов к твоему столу еду подвозит, чтобы больше объяснять не нужно в американской школе обучали два плюс два сложить. Можешь вот этот маленький заверил ся в японских соцсетках, посеяв в головы других что это весело облизывать посудинки с соевым соусом и стаканы и тыкать своими обсосанными пальцами в чужую еду. Вот теперь акин до суши. Это Сет, который принадлежит ресторан, в котором конкретно это видео снято засудила пацана на пол-ляма баксов, потому что именно такие убытки по их утверждениям, они понесли из-за. Тока клиентов в связи с волной вот этих вот пранков. Ну а у меня теперь к страхам, что мне плюнули в бургер или Макнули Писин в пиво добавился вот еще короче, нас запускает космический аппарат психи миссии, психея стоимость девяносто, пять миллионов долларов костерину, психея, что тут можно сказать, находится этот астерой диаметром в двести километров в главном поясе астероидов в нашей Солнечной системе основной интерес для нас он представляет, потому что является самым крупным космическим камушкам спектрального класса М-то есть, в общем-то он не фига и не камушек, а железячка состоит почти полностью из железа и никеля. И этих железа никеля там по предварительным оценкам столько, что Арна их стоимость по нынешним ценам составляет десять квадриллионов долларов, только долларов и самостоятельно, понятное дело до же дипрок галактик или Болд, когда мы будем добывать ресурсы еще далековато, есть только буквально несколько частных компаний, которые счет там немножко пробуют делать наработки по добыче ресурсов в космосе, так что тоже теоретически пока непонятно, сколько может стоить привозить руду их, но и основной интерес ученых, пока что представляет изучение состава кратеров, это воздушного тела и так далее запустит аппарат в октябре дорога туда займет пять лет и потом еще три года. Он будет нарезать круги по орбите астероида, но это если все пойдет по плану, но давай еще по космосу двенадцатого января этого года я рассказывал, что третьего января научные следовательский тут Калтак засадил на орбиту на ракете фалкона свой первый ссд спейс солар Павер, демонстратор, демонстратор космической Солнечной энергии полгода к данному моменту поболтала и сделала свой самый главный эксперимент передало энергию путника из космоса на Землю в лаборатории колтека, судя потому что они не пишут в пресс-релизах, сколько часов передано это скорее всего, что-то с трудом различимое, что до беспроводной зарядки телефона из космоса, направив его к. Небу, пока что далеко, но и важно было проверить и возможности своей мы на энергии очень точно конкретное место, фишка то, что у них все очень компактно и там не используется движущиеся части, сначала проверили прямо там на борту, это летающие штуки у них были специальные датчики, а потом уже на Землю передали с одной стороны классно, что оно все работает, потому что полезность концепта они фактически не которая принимается солнце, а потом ее можно принимать в любой точке планеты без проводов с другой, это по сути снайперская микроволновка, которая в случае сбоя или намеренного использование для этих целей может. Точечно прожаривать мозг к кому-нибудь на поверхности, если я правильно понимаю, принцип действия также по нынешним подсчетом стоимость одного киловатт часа энергии, учитывая дороговизна потенциального запуска таких спутников в будущем будет что-то от одного до двух долларов. Посмотри в своем счет, сколько у тебя стоит, а у меня тут в Риге и на данный момент около пятнадцать процентов в десять раз дешевле, ну и приму. Сейчас много. Я в прошлый раз рассказывал ссылка или как если хочешь, я там правда говорил, что эксперименты займут полгода, оказалось, что за полгода не только передачу проверили и то есть у них. Там еще есть фиговы, на которые надо протестировать. Удивительно, что японцы собираются уже в две тысячи пятьдесят м году начать эти технологии полноценно использовать. Я не понимаю, как это японцы, то исправится в следующем год они будут уже свой спутник закидывать в космос. У тебя есть возможность сейчас пульнуть в описании есть разные ссылки места, где можно купить мерч. Очень классно. Получится это сделать так очень помогает на Щет существовать прикольно классный, а потом заряжать