Привет. Я виталий Голованов, а где Стас? Я расскажу в конце это чтобы вам было интереснее смотреть интрига так сказать, а пока помните, в прошлом выпуске мужик оделся в ростовой костюм любимой кружки своей собаки так тут какие-то молодцы сняли видео ответ, где мужик оделся в ростовой костюм любимой кружки своего кота за, сейчас не об этом Санта ген прислал нам пособие для начинающего автомеханика, как я понимаю, в нем какие-то телеведущие испекли печенья в форме машины дпс и теперь собирается продемонстрировать, что оно съедобно. Я конечно, а на мигалки, а девушка, то смелая с выхлопной трубы начинать. Это же должна быть не самая вкусная часть машины. Я вот не могу сказать, где у этого выхлопная труба? Я даже не уверен, где у этого перед но Пекле они поверим на слово. Да ладно, Я прекрасно понимаю, что ты так Хихикаешь, и почему это видео посмотрела сто семьдесят пять тысяч человек, и чего этот чувак так угорает, а вы везде видите сексуальный подтекст, простой тест, на что похоже эти колеса, если ты ответил сиськи, то поздравляю. Ты везде видишь сексуальный подтекст, Если ты ответил Микки Маус, то тебе пора перестать стесняться говорить сиськи, но я согласен на колеса. Это похоже весьма условно. Это хорошо, что идеально, а то если с выхлопной трубой что-то не так, то к листа надо обращаться, а не ставлю касарь, что этих ведущих теперь у них на канале, так и называют выхлопная труба и лега пояс и от этого никогда не отделаются после сто семьдесят пять тысяч просмотров, так точно, и это хорошо видео, которое прислал к с шика про казахстанское соревнований среди подростков, я чемпион, главный герой. Вот этот парень. Ай-батыр марзоев очень не хочет, чтобы его команда проиграла и геройски. Тянет канат, такое чувствую, что за всех вот она настоящая красная машина, Красный дьявол, парень в красной Майке и руги словосочетания, которые начинаются на слово, да он просто рисуется перед девочками не все тут до того, как узнал, что видео из Казахстана хотел было пошутить про северную Корею и что проигравших повесят на этом же с казахстаном, как бы в Казахстане не у этого пацана не заладится с профессиональным спортом, то всегда сможет пойти работать, кроме шуток рекомендую это визе к просмотру целиком ссылка есть в описании там саспенс поворота сюжета драмы и Вежа Щей школьница к тому же мотивирует не сдаваться. И это хорошо, а концентр Вайс и разбивается насмерть, если видео он прислал это называется, что лучше, как по мне лучше всего лежать в масле на мальдивах, попивая пиноколаду и снюхивая как ин животов косплеи с Харли Квин, но сейчас не об этом, Давайте к видео тут сразу не видно, но там впереди упавшее дерево перегородила дорогу, все правильно всегда вози с собой бензопилу, а то всякое бывает на дороге аварии, упавшие деревья это не бось только замануха, Сам же это дерево и повалил подождал, пока люди выходят из машины тут да, но нет, люди выходят помогать совместными усилиями в течение пару минут дорога очищена план Бобров людоедов дождаться темноты и напасть на пробку из машин не увенчался успехом жрите и дальше свои деревья Интересно, а если вместо дерева на дороге бы валялся огромный лось, как бы этот парень его через пять дней закончится наша большая крава, неновая компания для теща, и давайте дотянем этот канат и как ребята из третьего видео дружно уберем это дерево за дороги осталось, то всего ничего финишная прямая, кстати, в рамках этой компании, мы со. Стасом и сержем тоже будем печь печенье, только без выхлопных труб, а вы можете рискнуть его попробовать, но никто не гарантирует его съедобность, чтобы сделать это дави на вот эту вот картинку или проходи посылки в описании, а если интересно, где пропадает Стас, загляни на вот это видео. Ссылка тоже есть в описании до новых