Вы когда-нибудь задумывались, кто победит в схватке краб или осьминог. Тут как раз два. Да? Вера из Калифорнии выложили видео, который ответит на этот вопрос, как мы видим, мистер Крабс задерживает зарплату Сквидварду и тот решил выбить свои кровью и потом заработанные денежки, настучав скряги. Уходи, а так использую тактику Дарк Соулс. Держи дистанцию и кувыркайся вокруг. Конечно, что у него нет. Наша вряд ли сменок стал бы нападать на краба с наш прыжок и еще чуть-чуть и крабу не сдобровать. Вот это поворот. Что же, это что? Мы так и не нужно сказать. Я не ожидал такой секс-Махина, то да и краб. Я думаю, уже полный панцирь крабовых фалчик наложил, смирившись со смерти тут как говорится и тюлени сыты и крабы целых очень кстати, что оба аквалангиста были с камерами. У нас есть еще из другого ракурса эти кадры, Если вы как и я никогда в жизни до этого не слышали, как смеются, а колонисты, то вот это ее Санта Клаус. настолько тупая смерть захлебнуться водой от смеха под водой, что я, пожалуй, именно так и хотел бы умереть, пока стас давыдов подписывайтесь в те лайк Вам