Я стас давыдов, что он день, когда появился салютный идеальный гарлем Шен и его сделали хомяки и тут короче, как всегда, сначала один хомяк танцует. Ну, а потом вы удивитесь, но всех Эмики танцуют Ники такие милые, но стал, потому что Гарлем Шейк давно не торт. Его снимают. Только школьники в деревнях без интернета, но это все равно было офигенно, а теперь к первому видео, которое прислал, а два миллиона просмотра за шесть дней. Еще бы там же человек-паук разминается не будет обломать вам мозг и повернем. Видел в нормальное положение. Это просто чувак под анфитаминами, который пытается убежать из школы скользкий тип, хотя не скользкий пол, хотя попробуй пойми, кто из них там, кого натер, видать аннушка опять масло по на расплескивал. Я помню в школе. Мы, когда ботинками черточки в коридоре оставляли уборщица, очень ругалась, потому что это все стирать надо было, а так это молодой супер-прогрессивный челночный уборщик. Главное, чтобы он со временем не стерся до семьсот тысяч просмотров запечатлено, как мужик ставит рекорд. Ну то есть как рекорд. Это наибольшее количество укусов яблок за тридцать секунд Джангли Рование ими же не понятно, примерно так же с утра в панике собирались одновременно же завтрак, а вообще меня вставляют эти рекорды наибольшее количество надкусывании яблок за тридцать секунд, Ира и я сейчас тоже поставлю рекорд большое количество укусов яблок, находясь в выпуске Дс, хорошо? Судя по фигуре, этот мужик больше любит надкусывать бургеры, а не яблоки. Погодите, а что не съем, то понадкусываю. Это украинская пословица, так он хохол. Главное, что он не сдается и следует свои цели, потому что он поставил свой рекорд, правда? Его потом перебил, чувак. С еще более нелепым лицом, и это хорошо. А кто нам прислал трети виде, а? Конечно же, Ривер, кто бы он обозревать видео про бомжа. Это вообще не моя стезя и ты с С. Хорошо в принципе обычно выше этого, но этот бош не материться не пьяный и ни с кем не дерется, он делает не как. О, черт, ты видимо, в его дом ударила молния. Дом сгорел и он стал бомжом за тосы ожили, и однажды они уйдут от него и будут искать мирового признания, представляю, просыпаюсь ее такой ночью, а по мне те усы ползают Асс, она, Он гипнотизирует людей перед нападением, пока ты следишь за его усами, он уже украл все бутылки и убежал и ты такой. Ну блин, все мои бутылки унес неделе капут, да и ты думаешь, что это очень веселый талант. Ты хочешь научиться делать так же, то ты не прав. У этого бомжа просто нет верхних зубов, и он двигает губу языком и представьте какой-то смешно. Кунилинг сделает, но я не об этом хотел сказать, А вот о чем, чуваки, которые сняли это видео, собирает по жирнова ние для этого бомжа, чтобы ему жилось лучше, я считаю, что это классно. Надеюсь, они не обманывают и действительно отдадут ему деньги, а то знаете, карма все такое. В общем, я приду к ним и украду все их бутылка на этом все. Подписывайтесь. Ставьте лайк видео на обзор сюда до пятницы, Я обожаю это опять. Вова, старая и приносить воду и стать одновременно,