Поздравляю. У вас половина лета уже прошла, Разумеется, за это время мы успели сделать многое, например, заняться сексом в Верховной единороги украсть миллион долларов в лосантосе получить третий мортал в доте и в конце концов, пару раз выйти на улицу, так что я понимаю этот стаканчик йогурта за то, чтобы остальное лето тоже прошло яркое и незабываемо ела все дела, а также я поднимаю вот этот великолепный рандомный комент и за работу, а первое видео прислал а восемь даете, что быть если двум жирным бородатым голым мужикам дать маску лучадора очки для сноуборда фейерверки и камеру Мирный бородатый голый мужик в маске, который из жопы стреляет фейерверком в точно такого же мужика, Ну да, как-то так, я бы с удовольствием провел остаток своей жизни, я бы знаете ли, назвал бы себя Эль ест под ор пукано саковский в это легализация гомосексуальных браков в Сша, он даже телефон держит вертикально как настоящий или не стоит не способность повернуть телефон на бок, это, видимо, какая-то болезнь, причем распространенная на больных злиться нельзя как и на мертвых. Ну а это в их случае не загорает. Да я на прошлой неделе так же развлекался только без фейерверков, уж это то с тречило, пацаны. Кстати, слышали той умер, да Цой легенда да Сани Мер на меня груди скормил вода ему ого позду побеси пукан на вещи. В общем, запомните, если у вас забомбило, повернитесь спиной к своему обидчику после его тоже не останется. Это хорошо на видео про то, что бывает, если офисных работников не отпустить вы наблюдаете, как происходит самое яркое событие в жизни этих офисных компов в остальное время на них делают что-нибудь унылое и бесполезно, но там типа разрабатывают секретные военные самолеты, ведь явно. Же эти придурки в это дерьмо вложили куда больше усилий, чем в то, что делают в офисе в рамках своих обязанностей. К тому же, они не ведают, что натворили, ведь эта музика теперь не вылезет из голов еще неделю из наших сволочи, что у меня на компе студии стоит очень сложный. Вот сволочи видео прислал по шпон и тут в гонконгское метро у женщины сел телефон, да я не оговорился сел. Нет, серьезно, ее не изнасиловала банда негров карликов костюмах эльфов и она не увидела голова игоря корнелюка. У нее просто сел телефон, да? Женщина способна орать так, как будто тампон с острым перцем перепутали просто из-за того, что сел телефон. Блин, я только что понял, что это снова вертикальное это было бы еще логично, Если б телефоны садились резко без предупреждения и не говорили несколько раз, штат, у меня осталось мало заряда батареи. Так она как-то сама явно что-то не подрасчитала. Я абсолютно уверен, что этого йогурта хватит мне еще на пару часов, что как это невероятно, как вообще люди в вагоне терпит этот мерзкий звук, как будто маленькой шавке кто-то бесконечное количество раз наступает на хвост, кто-то сдувает очень большой воздушный шарик, зажимая П. Как будто кто-то в помещении смотрит сделать о порнуху. Вот сволочи, А, нет, показалось, просто мимо группа азиатских туристов проходила очень радовались, что фотки хорошие получаются. Давайте все-таки разберемся и телефон разрядился в самый неподходящий момент, но что-то типа парень написал ей, что не может больше с ней встречаться с такой истеричкой, а она не успела ответить, что стереть, Ну или так бывает, когда не успеваешь купить акции процветающей азиатской компании по невероятно низкой цене, да? Черт, да я просто пытаюсь хоть если бы можно было хоть как-то использовать энергию вопли и хватило бы на зарядку телефонов вообще всему вагону не переживайте. Она выскочила на ближайшей станции и добежала до первой попавшей с розетки зарядила телефон и испытала микрооргазм или макро-оргазм, но только для окружающих ничего не изменилось. Не погодите. Она это рас, правда? Кто-то динскую парни, кто на этом все по есть. Ставьте Лайк, если находить интересное видео, присылайте вот сюда, а света хорошо? Нам на яндекс почту до пятницу, сиськи в конце, А если хочешь узнать, что мне нравится в июле, то нажимай его отсюда или переходи по сылочке в