С ним Привет, Я да не поперечны и сегодня именно я вместо Стаса буду посреди смешно. Всегда казалось, что им должен быть ваш провайдер, но так уж сложилось, что два дня назад произошла просто ужасающая катастрофа, и я не могу обойти эту тему страной, поэтому я выражаю свои глубочайшие соболезнования родственникам и близким погибших в авиакатастрофе. Мы все невероятно скорбим сожалеем о произошедшем. Конечно, не очень хочется после такой ноты продолжать шел в юмористическом ключе, как ни в чем не бывало, однако жизнь продолжается и последнее, что нам нужно делать это впадать в уныние, так что я постараюсь немножко вас развлечь и разрядить обстановку, окей? Поехали. Я уверен, что все вы любите видео про беспомощных алкашей, так что первый ролик вам определенно должен понравиться. На самом деле это фантастический ролик, ведь я почитал комментарии впервые увидел доказательства того, что девушки могут оказаться умиляться, когда не встает. Я не очень понимаю, почему это мило, а вот это нет. Маленький кровожадный убийца, который не может встать от медвежонка. Знаете это видео за короткий срок стало такое популярное, что на него ужины правда? Почему-то только в России, я ни в коем случае не насмехаюсь. Проблема наркоманией в нашей стране, Я считаю, что это очень серьезный недуг общества, которое нам нужно искоренять и посмотрите на этого торчка. Ему даже двух нет. Лежит его ломает всего колбасит ломкость релано недвижно пытается встать. У нее не выходит, сколько можно мусолить это видео, Я уже все шутки из него высосал точно так же, как кто-то высосал весь кислород из бара камерой с задыхающемся медвежонком. Можно попить где-нибудь, а на самом деле он не милый страда этот удушье, а вы всему этому умиляетесь. Это на следующее она прислал осасин шарк и он. Про то, как какая-то дерется с какой-то сукой какой-то сукой на самом деле видел это видео, как только его посмотрел, потому что я терпеть не могу жестокое обращение с животными, но нельзя же так зверей если уж в этом районе использование собак к оружие это норма, то, наверное, второй бы стоило носить с собой длинное, че можно было бы пырнуть свою обидчицу в ответ так получается самая бесполезная порода собачьего оружие, это кто и они просто ждут, пока богат на самом деле может быть не ты плохо в этом видео, откуда мы знаем, может у этой собаки с женщиной договоренность типа пес вместо нее участвует в уличных разборках, а женщина вместо садома средств самоотвал ный момент в этом видео. Конечно, это когда хозяйка поднимает поводком пса за шею и он на нем висит, но на самом деле вам не стоит переживать за собаку, потому что поверьте моему опыту сучка любит, когда их душишь третье видео нам прислала, она вершигора и оно жирном кумире всех девушек и не Сергей Жукове о бутерброде масла с Лео, то вообще умереть, то вот это очень масло. Не же масло вкусное молочные и ради масса с хлебом готова на все, но это виде слюни потекли, но извините, больше никаких педофейсу, Если этой девочки так хочется бутерброд, Мне придется звать друга. Все извините. Это правда, Последнее я честное слово, масло, короче знаете, как называется пирамида потребности этой девочки хлеб с масло на доктор Сон у нас здесь труп с пустым бумажником куча хлебных крошек, я думаю, это дело не простых, Я думаю, это дело рук знаменитой нутро брони, но как вы так просто раскрыли, такое сложное преступление, как по а вообще, конечно, смеяться над девочкой, которая слишком. Любит масло. Это скользкая тема. И с сегодняшнего дня она не брея Бря официально объявляется открытым Стас уже, наверное, готовится обрастать мерзким рыжимом, точно как и для работал не поперечный. Присылайте в Хоз. Подписывайтесь на канал. Подписывайтесь там много клевых штук и приходите на мои стандарты, которые будут проходить в море и чуть в декабре билеты можно купить в вашем горе, посылки в описании то и все. Не знаю, что еще вам рассказать до встречи. Наверное. Кстати, мы