Привет. Я стас давыдов. Это кочевника шоу. Да, хорошо. Сегодня мы разбили свой лагерь в студии, а пока Конина гулевать, я вам расскажу, какие видосики появились в этих наших с вами интернетах, они все сегодня будут в той или иной степени связаны с животными и знаете, как бывает передомом, у вас перекопана дорога и вот неделю перекопано, как будто ничего не происходит и думает, вот эти рабочие что-нибудь делают, а они такие в это время. Ну ладно, это весело. Вот так похоже, изобразил Тима кука, который выползает из спальни. Думаю, это смешно, потому что Тимко и будет. Подожди, нет название написано, что она забрала велоцираптор. Ну ладно, тоже похоже на что-то все же не то было, Конечно, у них в этой шавухе на обед, Мне кажется, должен быть специальный Оскар для тех, кто особенно круто изображать животных на ютубе. По-моему, это идеальный способ войти в класс в аудиторию на рабочее место, если ты опоздал Серьезно? Кто после этого осмелится у тебя хоть что-нибудь спросить это хорошо, а второй видос нам прислал сиськи, не повесил второе видео нам прислал, если вы же находится, какой будь интересный видос, то присылайте его. Нам надо хорошо? Точка ру леш прислать, А давайте смотрим потап и где тот заладить будешь дурак познается на месте мужика, я бы перестал грести в сторону медведя, потому что мишки это явно не нравится на месте Михаила, Я бы поплыл и кусну мужика, потому что мне нравится кусать мужиков, потому что мне не нравится вертикальное и тут оказывается, что медведь неплохо так умеет в кого лазание, что мужик, желаю тебе спокойно спать сегодня ночью в своей квартире на четвертом этаже стал думал, я тебя не найду силы интернета. Я выяснил, что медведев в. Принципе такие достаточно Спайдермена искал их не очень-то не смущает, Я понимаю, что этим не удивишь людей, которые медведей каждый день видят, а где в подмосковье, но для меня городского жителя, это конечно, совершенно последнее видео прислал пикселе. Это история о том, как ученый микробиолог разработал специальный экзоскелет, чтобы ходить на четвереньках как козел и ради эксперимента он прожил три дня в Альпах среди, чтобы как он сам выразился, жизнь стала проще и эту историю выпуске новостей на серьезных щах пытается рассказать репортер с или Левина Мангу и я, пускай все веганы. Вот так вот ходят в горы с козлами тусоваться, тогда жить станет проще как раз и уже для всех, а не про и понято, а если бы он прикидывался козой где-нибудь на среднем востоке, но эта история была бы не только смешная, но, возможно, он бы тоже придумал и без дырки, Ну, вообще он мог просто с таким же успехом пойти в Дод играть, а что проводишь время с животными тупеешь раком, так добей все-таки быть, чем стоять о потери клей, а ну так то лучше вообще и с медведем и пошел бы лучше жить, то хоть хоть хоть по скалам был научился, а вот на этом все и в открытое видео со мной его в конце сетки