А девятый всемирный день здорового пищеварение смекаете, о чем я толстая девочка дает осталась, так что можешь забыть о своих планах похудеть и вспомнить о том, что настоящая красота, она внутри переваривается случайный комментарий из прошлого выпуска, видать мою дизайнерскую просто не влезли, а вы пишите свои комментарии к этому выпуску в следующем. Выберу какой-нибудь один тоже на стенку. Подержи вот такие дела, но давайте за работу, тем более, что у меня тут себе это новое тело для строителей по всему миру, скажем так, для строителей по всему миру, которые решили, что их работать что-то как-то недостаточно травмоопасно, потому что четыре видео, которые вы только что посмотрели, это единственная четыре удачных, которые получили, что вы в основном найдете вертикальные видео. Почему почти все строители снимают вертикальные видео, Так и получается. Отличная тусовка. Походи долга себя по башкам касками другие не способны телефон намок повернуть Каску вроде бы придумали, чтобы голову защищать вообще профессиональные докатились. Думаю, зубные врачи тоже могли бы заняться челленджами или пластические хирурги. Весело же было бы. Ну, всем, кроме этой женщины с тремя грудями на лице, Короче, учитесь на чужих ошибках и не наступайте на те же грабли. К тому же ничего сложного в этом челлендже Нет и это хорошо. И что это все про строителей. Вот представляю вам человека, у которого вместо головы это вам не каску головой ловить все на своем горбу, как говорится, конечно, не сравнится с индийскими и африканскими мастерами, но, но впечатляет ничего самом деле, это просто редкий человек, который нашел применение своей сутулости, так что продолжайте столицы, Господа, из нас получится. Отличные горбуны, грузчики, то есть можно было грузчиком становиться. Эй, король, я от тебя ухожу. Я буду грусти, кстати. Полным девушкам стоит взять этого парня на заметку уж кому кому, а ему любая сможет есть на шею. Я не знаю, с чем эти мешки, конечно, но вероятнее всего у него на холка сейчас что-то больше, чем сто килограмм, я, конечно, не очень понимаю, почему они мог просто взять и подогнать в машины ближе к подъезду. Ну, хотя не это слишком просто тогда ребяточки. Не повторяйте это дома, ну или даже на работе, потому что ваш позвоночник а все заработанные деньги уйдут на ортопедов и костоправов и не прислал, и тут все вроде бы обычно обычно, как обычно снято на авторегистратор, а теперь неожиданность дело происходит не раси в азербайджане мешками школьника века на скотче водитель чуть было не задавил серьезную тусовку артистов нарвался тут и второго плана актера не менее убедительно исполнитель главной роли возбужденного павиана, конечно, бесподобен то, че ему в футбол, тогда бы ему точно дали Оскар не, ну, кто-то в симулятор поездов любит играть, кто-то моет разбитого пешехода, а как на самом деле ситуация стремная попадает под себя такой чувак. Кругом все свидетели свои люди подтвердят, что ты его сбил, и все под ты виноват. Иди в тюрьму, так что видите, авторегистраторы нужны не только для того, чтобы веселить интернеты, хотя в основном для этого да а мораль тут очевидно, всем, кто уже посмотрел безумного Макса, удалишь пешехода, то не останавливайся на полпути и свидетелей тоже дави и беременных женщин, и вообще все не то, а еще я хотел рассказать, что мы будем на вид фесте в Москве шестого седьмого июня, так что билеты можно взять посылочка в описании еще можно проголосовать за де с хорошо в премии лай года ссылка тоже в описании, Ну, это вообще всякая информация ссылки. На этом все. Подписывайтесь. Ставьте Лайк, если находите интересное видео, присылайте от сюда, а свое, то хорошо к нам на яндекс почту до А если хочешь узнать, как правильно нарисовать аудио письку, нажимай на