Привет. Я стас Давыдов. Замечательный перец прислал замечательное видео про негра, но есть и хорошие новости. Он настолько жирный, что даже не важно, какого он цвета, Давайте просто не будем думать, почему эти два парня оказались на одном ринге, но один из них весит семьдесят пять килограмм, еще какой большой кусок негра он похож на большой шоколадный пудинг на ножках это прозвучит немного про Систи, но вот во что превращается в негра, если регулярно не работают, его главная тренировка поймать и убить гамбургер. Он такой жирный, что когда ему будет много лет, он станет ой горой, или может это черный шар с Виборга, или даже звезда смерти. Он такой жирный, что если его будет разыскивать полиция, он не сможет скрыться, потому что его можно разглядеть в Гугл мапс, А, нет, он настолько жирный, что из во гравитации и маленький, а не может и знал про а-а на самом деле маленький красно понимает, что если на него сядут, то это конец, поэтому весь вот так за это время я жутко испереживался, но страшное не знаю, как у вас у меня в этот момент сердце куда-то провалилось, спас больше. Нет. Он просто использовал свою коронную атаку бока. Я полежать неплохая тактика полежи подождать, пока противник сам себе все конечности переломает, но как ни странно, Азит победил, а афро-сума Итак, офигел, что его кто-то ударил, что даже стать не смогу или просто он слишком тяжелый, чтобы самостоятельно, а второе видео прислал Сори, придем курс отдыхательный гимнастикой. Вы узрите курс лечения от великого адепта медицинского репа и готовьтесь к исцелению Спида и геморроя он уреза и пати, что у тебя нет не спи, да не героин раз. Гепатита, что ты за человек, то такой и так самое первое упражнение показали ладошки, сжимаем кулачки и шум на шмыгай носом начали двадцать нам молодцы хорошо, семь шестнадцать, что тут происходит? Рэпер, врач не дружище. Математикой держит заложников целую семью лично. Следующее упражнение насос будем накачивать шину кланимся и приготовились начали, только не увлекайся, наслушаешься нос порвешь. Я не знаю. Он с них, либо человеческую пылесошу пытается сделать либо профессиональных карлик нос ненавидят эти упражнения на На. На тебя, что на наган Ниган скорее. Не в общем, если у вас что-то болит, советую раз в неделю прикладывать это видео к проблемным местам и это хорошо, Эти видео прислал Макс, один девять, восемь, три. Спасибо тебе, Макс, Вот бы больше таких видео присылали, ведь оно провесу радость про хорошую погоду оно поднимает настроение, избавляет тебя от запаха в так бы закончился этот обзор, если бы парень умер, но он выжил, а водитель автобуса судят за проезд на красный свет, автобус бил негра на пролом сабли не но на самом деле там не все такие уроды самый неловкий момент, когда всем очень весело, но кто-то попадает под автобус и портят праздник, так бывает, парень. Иногда у тебя в жизни случается, Вот такая классика, аж первый пункт назначения вспомнился, Ну и по делам ему нетик выеживаться, был бы нормальным парнем ходил бы на работу, а по вечерам бухал бы водку бил жену с дочкой, чего бы такого не случилось, я тут, кстати, случайно поставил видео на паузу и как бы вам Знаете, я бы его не только сбил, я бы еще проехался туда суда несколько раз, А если ты не хочешь быть сбитым негром, то смотри по сторонам. Когда переходишь дорогу, вопрос прислала и Дизастер пони Дизастер, что получить футболку, проверь свою личку на Ютубе, где не интересный ответ оставлять здесь на этом с вами был стас Давыдов. Подписывайтесь. Ставьте Лайк и не забывайте, обзор. Надо присылать вот именно сюда, а не куда-то там, каким залезаете давно