Понять с ними Морти. Думаю, что мы в прямом эфире, потому что тут стоит камерой, горит красная лампочка идет запись, скорее реагирую реагирует, а всем привет. Меня зовут Морти, и это мой дедушка Рик и мы в море, а мы находимся в Латвии на риском заводе Шпрот, которые снимают какие-то извращенцы, чему на заводишь про все здания в реке, то на год, а прод не спрашивай, но судя по данным ютуба, они очень, очень популярный Морте слишком популярные, и то не должны облажаться, понимаешь? Меня канал дважды два чертов интернет тут одни критиканы. Все знайки. Нам нельзя обложатся, а первый видео-ролик к нам прислал, а первый видео-ролик к нам прислал пользователь Привет, стасы в нем кажется в собаку кидают с едой вообще странно, Я думал, что в плохих получи, то есть тапки и это видео Вселенной, где вместо Бови люди, но еду на нога ночи самой мерзкой носи. Попробую догадаться, что они едят грязную обувь в яблочко Морте и чем зловоние, темек бы вкуснее я сейчас орви. Ладно тебе, море. Я шучу, хотя такая все некая правда есть, но здесь-то просто процесс дрессировки собаки, какой даже еду поймать не может своим ртом. Он не думал стараться Морти собаки слишком умный, он просто не хочет есть вредную пищу, и что они в него кидают, они швырнули в него целый пончик и так хот-дог, за что им не жалко, но если такой умный, то зачем он съел картошку фри. Все мы когда-нибудь лажаем Мрт, у него просто был плохой день, так все. Я просто не могу посмотреть на мо страдание, поэтому я тут забрал кое-что. Это понижатель собачьего интеллекта на много лучше и проживет совсем недолго, зато он умрет счастливым порте тупым. Но счастливым это хорошо. Следующий видео нам прислал пользовать честно по Калипсис Деп Громозека. Те заняться там нечем хорош все к О. В. Я расслабляюсь вперед, вперед. Знаешь, море это мать чертовски правильно воспитывать своего ребенка. Ты тоже постоянно, но и что наши приключения могут тебя убить, что это слишком опасно, что у тебя словно нога, и вот что тебе нужно полу. Иногда лучше вовремя остановиться, А знаешь ли, вообще она звучит достаточно мотивирующее. Я бы знаки и Морти на просто женщина и никто и никогда такого не доверят Это хорошо, черт побери, а третье видео нам прислал, что зачем, Зачем ты это сделал, а те мне это надоело, пока слона ставка отгонял в будущем, посмотрел этот ролик, и ты просто ужасен, понимаешь? Это все не смешно. Как бы то не старался. Ты даже не стараешься, хорошо? Ладно, но зачем ты болел Сток на пол какой-то недогадливый. Я уже посмотрел на ролик, понимаешь? Черт, Ну, просто морите, Вы серьезно хотите, чтобы я комментировал? Да что тут говорить? Это просто смешно. Серьезно, Люди вам нужно перестать быть такими ленивыми. Зачем вам нужно посредник с метис вами тут. Тут же все понятно. А зачем она сделала то зачем делали что-то большое бесконечно вопрос, а в люций, хотя я могу ответить Просто папаша в свое время тоже на а камера не сделал этого. Это гадость называется жизнь. И тебе пора бы привыкнуть к ней один бесконечный круговорот ковриков. И это хорошо на параморе Пора валить с этого измерения Кажется, просмотров уже достаточно, чтобы зарядить на портал. И куда мы отправимся на этот рас Мы валим домой о мысли. Мы вернемся в вселенную своим дука. Именно. А мы будем выжидать своего часа до лета, пока. Не чнется наш второй сезон в его озвучке и ребят. Если интересно, любите приключения, то погнали с нами. Да запрыгивайте в портал вместе со мной и дедом Рика