Добро пожаловать на ютуб, на котором еще есть счетчик Дизлайков, хотя есть вероятно, что у кого-то уже нет. Вот мы сейчас тут втроем и у одного человека на не уже нет циферок рядом с кнопочкой и десной представители, ето банансиу это на введение на прошлой неделе. И, кстати, у видео с этим анонсом Дизлайков в десять раз больше, чем лайков, количество Дизлайков было очень хорошим индикатором, по которым можно было понять, насколько полезен видос с инструкции по сушки Катар микроволновки, которые ты нашел виды, что много дислайков сразу понимаешь, а наверное, люди попробовали и не понравился результат, но также из-за дислайков регулярно выгорают, даже депрессуют ся авторы видео, а тот же делают вид, что они прям филиал всех святых на Земле и только и думают, что о нас и при экспериментальных отключениях счетчиков на конкретных видео был замечен весомый пан желания людей жамкать палец вниз, Ну, получается, что нажать, то его как бы можешь, а результата никакого не видишь, но не интересно Интернете, конечно, предполагают, что и тут больше заботится не о маленьких авторах а всяких огромных компаниях, которые выкладывают какую-нибудь дичь, а люди устраивают рейды по набиванию рекордов дислайков в ответ, любой трейлер Батлфилда, например, или слову четче все еще будет в виде на автор видео в аналитике канала, а нажатия на давать алгоритмом сигнал, чтобы они реже показывали тебе такие видосы, так что я хотел бы предложить тебе напоследок поставить дислайк уси к этому видосу, пока можно, но давай лучше без этого, так что нам фото Дислайк, Тписка и кто эти люди, которые поставили этому видосу Дислайк и продолжим с удовольствием, но когда до нас и они самая главная новость прошлой неделе, как все люди мира и окружающих скоплений звезд ждали и умоляли у канал. Адрес с хорошо появился новый мерч, То есть появился он даже раньше, но теперь он есть и на сайте. Мам, купи и на Валберис, и когда посылки доедут до Латвии и наконец, уже будет и тут в кадре, чтобы показать, а вообще, я прям в описании ссылки на на Валберис на конкретные товары, наши потные худи. Так мы милене называем кофта с капюшоном новые шпротные кружки, новые шпротные обложки для паспорта, напульсники и шоперы. Так мы милленио называемо воске. Вот ни на Валберис еще не появились, так что ссылку недавно, но скоро будут их на сайте. Мам, купи. Можно взять на сайт и высылка, то, но есть тоже в описании из новостей. Похоже, мы пока еще не возвращаем протонов и стримы, но если тебе хочется найти свое тотемное животное среди семеро, то красивый кости стремят по краску маленьких пластиковых фигуру чек днями пятниц и суббот. Заскакивай. Удивляйся как-то так, он не пытается тебе ничего прорекламировать, но зато попадает в кончиком кисточки микроскопические глаза малюсеньких чуваков. А если это больше по игровым стимом, то не менее красивый серж стримит почти каждый вечер, использую в шкафы, но я в шкаф нашла что почти каждый вечер ты можешь провести в компании Красный лысый принцессы Сергея, если жизнь после смерти? Скорее всего, но тут я не эксперт за то, что точно после смерти есть как это возможность передать наследство свои данные. А что если у тебя айфон, то теперь ты можешь назначить пять контактов друзей или родственников, которые получат доступ твоему кладу в случае смерти для того, чтобы получить этот доступ, просто Ники должны предоставить свидетельство о смерти сейчас супов, эта функция находится в тестовом режиме, Я правда не совсем понимаю. Слушай, можешь завтра на денек умереть, пожалуйста? Один баг. Нужно проверить похожая функция существует уже некоторое время там ты можешь выставить доступ к другим людям до своего кота в случае, если с твоей стороны не было активности от трех до восемнадцати месяцев самостоятельно выбираешь, сколько месте в этом случае наследники автоматически получат доступ ко всем твоим дисам, мы уже столько времени находимся в этом мире интернета странно, что большие компании начали обращать на это внимание только сейчас, например, почему не давать родственником возможность закрывать страницы своих близких, если они умерли в том, жив до сих пор бывают ситуации, в которых среди раскачивают автоматические приглашение в онлайн-игры не получается теперь со своим аккаунтом хорошо бы обращаться по аккуратнее, что родственников наследства не получили историю твоего браузера или еще чего хуже брал сейчас будет небольшой колени, который, вероятно, удивит тебя, вот эта песня вообще изначально задумывалась как ироничная пародия на то, как Фанбой и илона маска преданно смотрит в рот и радуются любым действием этого человека и такой худший вариант Симова, он только прикидывается своим парнем на самом деле у коварный уличный, а должен быть любой стандартный миллиард, не пойми меня неправильно немногие штуки, которые он делает действительно интересны, и он сейчас на самом деле главный Хай тек миссия в мире вместо ста, поэтому не удивительно, что любой его пука или вздох сразу делает новости, поэтому я так часто о них рассказываю из недавнего опрос в вере, продавать ли ему десять процентов своих акций Тесла, чтобы заплатить налоги, потому что он не получает зарплату в деньгах у него есть только акции, так что вот для выплаты налогов придется их продать, в результате он действительно продал акции на пять миллиардов баксов, то есть понятное дело, любой адекватный человек осознает, что такое решение принимается не по результатам опроса в твиттере, но тот. И покопался в статьях по законодательству Сша и вся эта продажа акция стало в грязи вообще очень, но начнем с того, что мозг был обязан осуществить права по озона Макси Теслы, выданных м еще в две тысячи двенадцатом году, там сложная штука, что в следующем году эти акции, либо просто сгорели, либо ему надо было осуществить их и заплатить в результате этого за них налоги на это ушло и один баксов проданных, и оно обычно именно так и делается, осуществляются опционы и продается частного приобретенных вот этих вот акций для выплаты налогов, то есть это сделка был запланировано уже девять лет назад, Во-вторых, все скуление маска по поводу того, что он не получает зарплату и все его состояние это только вот эти вот акции это тоже оказалось просто способ уклонения от налогов, потому что пока ты никак не реализуешь акции платить за это ничего не надо, а зарплата ему как такова и не нужна, так все сложно и бюрократично, если простить все, что ему нужно, он покупает займов на свою компанию, а не облагаются налогами, наоборот за выплат процентов по займу, ты получаешь, что в результате Ила ночей моих две тысячи четыре, две тысячи восемнадцатый год платил со своего состояния в среднем три процента налогов в если что обычный работяга в Сша платит тридцать две тысячи восемнадцать Маск, кстати, умудрился заплатить ноль процентов государства и как бы, Ну ладно, мы все мы не без греха в этом смысле, но и Тесла, занимающаяся зеленым транспортом, и тем более с посикс, причисляемый к полу-военной деятельности, потому что это по получали и получают огромные гранты как бы из карманов из налогов в тех самых обычных работяг, платящих по тридцать процентов в год, так что так, то поделиться частью своего трехсот миллиардного. Состояния было бы честно ежедневное количество смертей кран миру в России достигла, что пришлось прибегать к радикальным мерам привлечь к агитации тественный портал стоп Коронавируса рев запустил ко видные астрологические прогнозы, чем удивил в Интернете в более того, главное медицинское первого канала Елена Малышева посветила целый выпуск в своей передаче Звездному календарю прививок, Ну Господи Боже мой, ну уж хоть по астрологическому календарю, пусть пойдут и пися, что же меня так удивило, что я захотел об этом рассказать тебе, возможно, хочется услышать, а я скажу, меня удивила реакция людей просто говно смешивают за упоминание гороскопов наряду с медицинскими фактами, как и вообще можно было подумать, что кто-то использует гороскоп не в ироничном контексте на мой взгляд, это совершенно правильное пир решение для популяризации прививок для того пласта людей, которые реально верят в гороскоп же это послужит финальным недостающим толчком к тому, чтобы стать, а для остальных, Ну, замечательный повод поржать того типа городской акции тип норм забавно микро забавно, чуть-чуть, я считаю, что нужно еще и распространять слухи по группам ватсапе, там вакцины вырос член на восемь сантиметров сбросила девять килограмм, дети стали послушными молоко дома перестало Кв-М. Я к чему это, че все серьезные то такие забыли, что шутки бывают, а теперь в стране, где, видимо, все слишком хорошо и нужно выдумывать проблемы, чтобы их решать Швеции теперь можно менять пол с двенадцати лет операция по смене пола все еще только с восемнадцать то, какой гендер указывать в паспорт права и документах маленькие швы могут выбирать. Ставьте неджер неизвестно, сколько раз можно я эту процедуру, а менять пол туда-сюда, но уверен, что даже требуемые для смены гендера разрешения родителей не помешает юным Шведом нагрузить ответственные за этой инстанции, но учитывая, насколько проблемы самоидентификации. Гендера, это популярная и модная среди молодежи тема так же непонятно будет представлен всего лишь бинарный выбор или из всех семьдесят, шесть существующих на ключи в такое решение было нужно просто для поддержания статуса самой телерантной по отношению к Лгбт Кью в стороне в мира. Ну, у них, кстати, в числе залог декриминализация однополых связей в сорок четыре году и признание Транс Персон не больными, если бы у тебя была возможность сменить гендер в документах на абсолютно любой, чтобы у тебя было написано в паспорте, Пиши в комментах, а я буду закреплять, понравившийся мне комент раз в день принял как-то, я бы сказал утопический закон для автолюбителей начале ноября правительства штатов подтвердило финансирование в один триллион долларов на улучшение инфраструктуры дороги Интернет в самом южным техасском подзатворожье зарядки для электромобилей в любое дорого богато мне не интересно, а вот что мне интересно, а это то, что семнадцать миллиардов долларов из этого уйдут на то, чтобы установить новые автомобили систему по проверке водителя на опьянение, то есть, если твоя машина понимает, что ты находишься под воздействием каких-то веществ, то на масле, а не педаль газа в условно-в Штатах из-за дтп с участием нетрезвых водителей ежегодно около десяти тысяч человек, это треть от всех смертей из-за аварий в принципе, так что я понимаю эту инициативу, хоть и звучит на первый взгляд достаточно Дика в Риге и в главном автопарке общественного транспорта автобусы, трамваи и троллейбус оснащены Алкотестера и водителям нужно раз в какое-то время типа предъявлять свое дыхание и мне несколько спокойнее от того, что я знаю, что меня сегодня не везет пьяный его смерти хрен в Сша, этот закон должен вступить в силу в две тысячи двадцать шестом году, то есть двадцать шесть уже все. Новые машины из салона будут оснащены скамина алкоголь, пока там главная задача выбрать наиболее оптимальный всех метод проверки, потому что далеко не все захотят дуть в трубку каждый раз в машину что-то я подозреваю, что общественность там отнесется к этому не с таким же энтузиазмом, как я, наверное, будет какой та, что с не позволяет тебе заблокировать колеса при торможении и не позволяет, ывайте ремень безопасности не позволяет развить себе череп об руль теперь еще и вот это. Ух, сплошные запреты в автомобиле, я конечно, могу себе приставить ряд ситуации, в которых будет немножко рем, что твоя машина может не завестись за окном торнадо, но типичная для Сша ситуация, а ты как раз пивка выпил и все не уедешь от него. Сиди дома. Улетай вместе с домом страну, в общем, как тебе эта инициатива, если она покажет свою эффективность за океаном есть вероятность, что и потом и до нас доберется. Ну что я свои обязательства перед тобой выполнил, рассказал своим ртом тебе всякие интересности теперь с тебя лайк или пока еще можно видеть Дислайки можешь сходить не на этом видео сходить какие-нибудь другие видео там дислайков понаставить, но тут тоже лайк поставить ссылок очень много всяких разных сегодня под выпуском ими нужно пользоваться покупать мерч серия костика, а пока можно пьяным за рулем ездить