Привет. Я стас давыдов и в этом выпуске вас ожидают обычный английский пап, старый металлист автолюбитель, Немецкая собака, ребята с коктейлем Молотова и девочка, его стата, секс-пятница и желаю вам отлично отдохнуть и хорошо повеселиться, но старайтесь тусить так, чтобы потом не обнаружить себя не трейлер нового сезона игры престолов не бар, где отдыхают популярные ютуберы эт, судя по названию обычный пап-Велико, теперь знаю, откуда лука с черпал вдохновение, это самая настоящая контина и Звездных войн видные бары с мутантами, но я понимаю, что кто-нибудь в Бутово у себя каждый день в подъезде видят, но для остальных землян, что тип достаточно странная атмосфера, я находится на мужиком с великолепным вестибулярно, а не приводом какой-то типичный британский порядки в отставке с клюкой и сигареткой, когда я работала у Бэтмена все было как-то получше, ты русский лк которого, походу, вот только что терепортировать из спального района Воронежа, так где купить они там в штанах у тебя карлик, а я лепрекон и телка со сломанной ногой или телка со сломанной ногой ее как-то просто решил на всякий случай поколечела, чтобы с толпы не выделяться, а снимать это все должна бородатая женщина, ну или хотя бы хованский этот прекрасный карлик в конце карлик, он как взрыв в любое видео делает лучше обыкновенные видео про алкаши благодаря карлику превратилась в Артхаус, если тебе не смешно с карликов, то тебе нечего делать в нашем интернетовском средневековье, и вообще-то ведь мы тебе надо, Шо, мы в честно христиане, посмотрим на еще разочек, Вот он расавчик Мэлмэн, и это чуть ли не первый случай, когда Ник, приславшего соответствует содержанию присланного вот это настоящий Дс мол не в курсе, что б металлика, что они. Не играют досматрал я как бы кому что дето себе, то померяла скоро копыта откинет. Смотрите, но он просто реально уже на пути Вольга, я даже под руки вверх, так не перся на школьный дискотек в кетером классе, так что главное, как говорится сердцем не стареть, но когда сердце стареет это, знаете, из нос клапанов не может начать сердечно-сосудистой вообще серьезно, Я так просто маскирую свою болезнь Паркинсона со менты права не отобрали может видос музыку. Это фотку подложил Дед реально бьется в предсмертной агонии, потому что ему в Нок Гис с Вараном Афон подсунул или наоборот очень рад, и у него произошло что-нибудь хорошее в жизни или не дал свои табле с таблетками и всегда после виски проверил ее паспорт, и ей казалось реально восемнадцать, хотя это ж дед. Ну, скорее всего, он просто заглушает громкой музыкой и своего ворчания разворовали, но на снимет, а вид на тусок своим корешам он едет на концерт группы Метит Санкт-Петербург, двадцать восьмого или в Москву тридцатого июня два билета на каждый концерт за репост, так просто заходите по ссылке в описании, отмечайте друга, делаете репост до встречи на концерте и девяносто сегодня на прислал мастер ла мастер ли его смотреть только поаккуратней. Интересно, зачем эта собака так ударилась, можно она, знаете, заметила любовь своего хозяина к Морсом и решил изменить породу, но я стану овцам не получилось, или может она увидела что-то ужасное и решила выбить эти воспоминаний своей головы, ну или собачка просто решил устроить Краш тест кресла все хорошо. Кресло прочно-мягкое повезло, что мягкое они деревянные таких просто ред сидеть неудобно, а то, что собака там ударилась, Ну, с кем не бывает уверен, что каждый из нас попадал в похожую ситуацию, например, когда кто-то. Крикнул, что пол тело и собака ненавижу эту игру, ну или вот когда вышел новый выпуск Дысыс. Хорошо, а ну или вот жиза, знаете, когда на срали молотка и дело шеет, что это не ты, я ничего не делал, меня никто не видел, Ну, в такой ситуации правда не все бывали, я вот не бывал, например, мне просто хозяин лоток не покупал я на улице Лени, это хорошо. Переходим к четвертому видео сегодняшнего лососа, прием ставок, на что пойдет не так, как ребята планировали открыт наши участники жене сунет, то на лицо бутылка все пройдет по плану, какой секрет с милицией ничего не произойдет и так смотрим результат на лицо, а не вот. Я же говорил, я говорил, что у нас в стране дороги плохие не за дорожных сложно, а потому что их всяких хулиганы взрывают знатненько, короче бомбануло, а там бы как будто школьник катку слил, да там будто я когда узнал дружко, скоро по или вот еще знаете, когда пригласил парня Спиннеры покрутить, он пришел или просто там сидит дракон с аллергией на бутылке дурацкая аллергия на бутылке повезло, что коричневый дождь не пошел, если бы я там рядом стоял, я б себе, она немножко, конечно, наморосил, а еще заметили, насколько вообще типичная ситуация видео один делает, а все остальные под руку говорят так угли по теперь сосут, насаживает от жидкость нормальной Роджик, поджигай, давай век, блин, Женя, ну ничего тебе доверить нельзя фиксовая аллаги, возможно, помнят видео про китайских детей и летающие люки, так вот это видео из владивостока, так что судя по всему, забава китайских детей пришла на территорию, но вместе с тем легко воспламеняющимся говном, который сечет в китайских канализациях, ну серьезно, я не знаю, что надо. Же рать, чтобы так Знаете, бывает тема хочется девушки сделать приятное и готовишь ей какое-нибудь вкусняшка просто на максимум своих кулинарных способностей и милая, я приготовил тебе поесть и она такая вот так мило. Спасибо, что за говно бомжа. Ты че, меры. Мы хочешь, как же ее штырит. Походу, девочка есть что-то очень холодное и у нее заморском мозга приключилась. Ну ну, либо это приход от героина, Кстати, интересный факт нагревания ложки, помогло бы в обоих. Знаете, это фигня, когда де то то очень холодный и мозг реально перехадит ся как холодно. Кажется, он зет боте. Слушай, слушай, мне, а дочь, а есть другая фигня. Думаю, больше у кого бывало, когда сидишь завтракаешь, просто вдруг осознаешь, что у тебя не будет нормального лета, потому что нужно потратить как Рапа отпуск не дают, а могла бы сейчас к Лиде и пить, например, кловены Фета все те, кто лайк не поставит, проведут лето как рабы на галерах, не когда забыл, насколько русское кино говно и решил дать шансы все-таки сходить на какой-нибудь один фильмец. Ну ну, это что за говно, Та цена, смерть до ее взял се биты в этом фонде кино, но это все не дает ответ на главный вопрос: какого хрена родители кормят свою дочку льдом в челе предки, ну знаете, во рту. Девочки тает лет, потому что отец идиот, и это хорошо. Ставьте лайк, покупайте наши футболки. Вам не сложно. Мне приятно и напишите в комментариях ваш любимый русский фильм, который не давно я проверю,