Привет. Я стас Давыдов. Так случилось, что мне прострелили колено, поэтому сегодняшний выпуск я проведу на одной ноге не то, чтобы я этим что-то кому-то докажу, но на двух стоять не очень приятно. Первое видео прислал лп с мигами и оно набрало лям, просмотр всего за три мой вот о май год о Волго сегодня в Шотландии шторм. Ожидается сильный ветер с порывами до триста километров в час местами тропин, а сам вижу, что это батут, но тром принт веселее, никто не виноват, что он у них там так называется у чумы Шан Пл. Сначала я был весь такой, Ну, а потом прокатился трамплин и мне стало, а потом я посмотрел это видео еще пятнадцать раз, а потом я перестал стоять на одной ноге, потому что стрела выпала, а этот парень реагирует так, как будто мы у него первый раз в жизни трамплин прокатился май год о май папа, подари мне трамплин. Хорошо, сынок, но если будешь себя плохо вести, ть отморо заберет его обратно, идет медведь по лесу видит трамплин катится сел в машину, и это хорошо. Очень смешное Наверное, вам хочется узнать, что такого смешного происходит в этом огоне, рад бы рассказать, но проблема в том, что за три минуты видео, я тоже так ничего и не понял. Люди едут и просто смеются и еще смеются, еще смеются короче вчера башек с мобилой считал ржали всем вагоном. Жаль, что у них там столов в вагоне нет, люблю символизм, Мои друзья, наркоманы рассказали мне, что если курить траву в машине закрыть окна, то можно накурить и чай пару подружек, который там просто так, к чему это и вообще, так вот, наверное, у этих Папа, странно вроде немцы Ржут по-русски, хотя, когда я так жал в автобусе, на меня все смотрели, как на идиота прямо как вот эта девочка не понимаю, как она удержалась. Вот включите видео. Посмотрите все три минуты и попробуйте не улыбнуться, только учтите смех без причины признак дурачины, они все умерли, и это хорошо. Третий видео прислал. Просто юзер два, ноль, четыре. Вы знаете, недавно вышел Батл Филд три, так вот говорят, игра очень реалистичная пересказывать для тех, кто не успел рассмотреть на ходовые прыгнул с самолета быстрее противника из базуки, и зная с обратно в самолет, совсем как в жизни, как говорится в Батлфилде управлять самолетом уже не просто этот чувак, так вообще молодец. Слышите где-то там Чак Норрис аплодирует, если бы он играл в Батлфилд, он делал бы так же только бил бы не базука. Я на гость разворота, сколько силы воли в этих пальцах геймера, жрущих клав не исключено, что в жизни этот герой подтянуться ни разу не может. Да и пофиг всем вас, пацаны, когда-то я прыгал с самолетов, как и ты, но потом, но вы поняли, а вообще индийское кино, посмотришь на кому удивляться перестанешь, зато музяко в этом видео беспроигрышно. Я расплакался, когда услышал это хорошо. Вопрос прислала Джоан Дарлинг один, ты собираешься отметить этот новый год. Ну что, чьей Катя в этом году конец свои интересные ответы оставлять в комментариях здесь на Ютубе на этом все с вами бы Стас давыдов. Ставьте лайк, а видеообзор. Присылайте сюда в раздел на обзор и так что у тебя лучше всего получается делать своими А как вы собираетесь отметить