Хотите увидеть одного достаточно талантливого косплеера тип женщин. Конечно, это Роуз больше подошло бы петь другую король мира, на едущий по дороге двадцать километров в час вызывает у многих водителей и желания стать айсбергом для этого титаника, чтобы он себе Дикаприо сломал. Я, конечно, считаю, что парень немного промахнулся с выбором сцены для косплея нужно было брать то, где ди-каприо рисует не одно из оф ехать на диване по дороге бы удобнее. Это я как эксперт по Каско говорит, так тоже едет такой и ветер развивает его волосы и волосы на голове волосы на брате и волосы на его дикаприо, а голым на диване так не только там бы волосы развевались. Ладно, ладно, такой знаете, очень неприятный титаник, ряд на минималках-то так и должен выглядеть Титаник двадцать семнадцать корабль, Конечно же, с электродвигателем. Они на правом ходу вместо труп, огромные выпы Роуз не девушка Брадатый мужик, Джек желательно чернокожий и оба, конечно же, геи веганы кроссфитеры или очень не любят рампа подписывайтесь. Ставьте Лайк присылаете в видео на обзор вам не сложно. Мне приятно,