Я стас. Вы сегодня третье апреля тот день, когда я не выспался, не выспался, поэтому простите, мне нужно выпить чашечку кофе. Вот так-то лучше, а я все еще продолжаю любить случайно комментарий из выпусков на стену, чтобы вам было стыдно от того, что вы пишете. Ох, уж это с собака, так и знаете, сидим с ней вечера. Коротаем. Я первое видео прислал это, знаете, даже без ступления можно обойтись. Просто процесс съемки селене кажется стыдным. Вы считаете, что сели палка совершенно адекватная вещь. Отлично. Вы числа всех пять процентов населения Земли, кому просто не ходи. Ты тогда очень важный момент. Селфи Гусь предлагается с разными с только вдумайтесь селфи, гусь, который помогает делать селфи с уточками прелесть какая я, когда за день до этого видео посмотрел, вот это просел Фе туфлю думал, что лучше разве возможно, нам обыкновенном европеоидом соревноваться в неадекватности мышления с нашими прищуренно глазами соседями в планете, да? И видео просил фигуся тоже, как бы вышла к первому апреля, То есть, а вот с японцами не поймешь. Они же точно так же могли это говно и в память о жертвах Хиросима выпустить, Наверное, первоапрельская шутка, то заключается в том, что на этот раз они свой долбанутый продукт на самом деле не будут выпускать, разыграют так разыграли жалко. Я бы купил, если бы был скин с Гитлером, что хотите и вертеть на одном месте хожу вечно как лох телефон в руки, держу темнота число пользой стыдно, прям и это хорошо. Следующее видео начинаете видео про катере по физике, которые показывают своим студентам. Классный эксперимент. Вот это видео сейчас гуляет по интернетам с названием, как учитель физики потерял свою работу, Да, Крч, я погуглите у меня. Не проведешь. Во-первых, учитель не потерял. Во-вторых, это лысо с топором просто какой-то школьный рабочий, а учитель как раз-таки вот там внизу, и вот это видно на видео с другого ракурса только ничего не меняет, все равно очень больно, как видите, кирпич лежал еще и на доске с гвоздями, то есть. Ой-ой, мне должны были воткнуть доску с гвоздями в грудь, но что-то пошло. Недавно я получил по яйцам короче, не знаю, чему студентов должно было научить это само пожертвования лигично продемонстрировать как физика дает боятся тем, кто спорит с ее законами, лучше бы научилась их без толковых говнюков не снимать вертикальное видео и засчитывает свое не на то место нацепил вообще множество людей в наше время забывают предохраняться, парни, не забывайте про железные трусы хоть раз в жизни и железные трусы прикатятся и вы будете благодарны им всю свою жизнь. Нет, это невыносимо. Это хорошо. Дети меня она прислал не слишком друг на звонить другой знакомил Пред, как дела как шопинг сумочка, то только, Ага, ну, спасибо, а третье видео нам прислал ту так то видео две тысячи тринадцатого года, но как-то заберу силос совсем недавно. Это уже ставший классика жанр, Мисс Что-то там пытается разговаривать на человечек, как сказать компромиссов, или как как сказала никаких а вот сейчас бета, это только половина слов, которые она знает, в любом случае, не стоит так сразу набрасываться на девушку. Может она волнуется, очень, например, волнуется от того, что нос куда-то пошел без мозга, всегда знаете как-то неловко разговаривать, как сказать компромисса или, как та сказал никаких борьбе в прошлом году, никаких как сказать, как война, что ли? Какая-то между собой, а типа борьба или крот. Это самая непредсказуемая. Цепочка предположений к слову, конкурентность, который мне доводилось лыжа, как сказать, как как сказать, как сказать, что или конкурентность все подвязывая с этой красавицей, это даже как-то стыдно становится не за риторика уже на прочла, а то над ней шутить, как избивать младенца, так продолжу опущусь до издеватель за на школьниками, которые снимают