Вот знаешь же, иногда хочется, чтобы тебя за шею обнимали крепкие мужские руки и кто-то на ушко тихо шептал лучшие хиты. Вижу, знаешь, но у каждого же было в жизни такое желание специально для тебя японские маркетологи вывели вот такой вот разновидность личных наушников наплечников, я, честно говоря, не уверен, как правило, называть эти штуки, ну видишь там на бицухах черные динамики, но оттуда музло играет короче сама идея такого приспособления не нова такие блютуз, ошейник есть элджи Бос уже некоторое время, но японцы, как всегда умудрились и без того странную вещь возвести вообще на какие-то новые вершины, но тебя явно волнует вопрос, Ладно, аудио-бицухи забавно и прикольно тип, показываешь всего миру, что ты настолько сильная и независимая, что даже накачанные мужские руки весят тебя на шее, но почему к ним прикреплено лицо какого-то смазливого манга Куна, почему ненормальная какое-нибудь сексуальное лицо типа илона маска или Ева и молодого дроздова, а дело в том, что эти наушники промо-материал для мобильной игры, таргетированная на женской аудитории про ласковых мальчиков, спасающих мир о любви, поэтому и лицо такое сладкое, скажи скучал по мне по такой полезной информации, а я из Японии привез не только это, но и силы и готовность, чтобы вести Бразилии недавно прям супер побег из тюрьмы случился что-то на уровне весе невыполнимо Бразильский гангстер кла вино, да Сильва спланировал побег с помощью своей девятнадцати летней ночи, а она должна была прийти его навестить, затем подменить его за решеткой, по кого, переодевшись в нее в свою кровинушку сваливает с место заключение, причем до Силва не просто переоделся в свою дочку, он использовал парик-силиконовую маску, все как в шпионских фильмах звучит круто. Посмотрите, как выглядит как, как бракованный тайский транссексуал. Выглядит, и судя по тому, что я вам показываю эти фоточки, я думаю, что вы уже догадались, что миссия невыполнима оказалась выполнимо его поймали, Наверно, спалился тем, что как-то странно себя вел, по что такую конечно понимаю, что тот старый дипфейкс моего отца очень вдохновляет, но телу, у которого судили на семьдесят три года за наркоторговлю вряд Л. Понятно, что такое нейросети, и что это не будет также работать с дешкой резиновой маской, а теперь еще и дочери предъявили обвинения за содействие в побеге будет сидеть от полгода до двух и думать не на это согласилась А Сильва, кстати, уже совершал побег из тюрьмы в две тысячи тринадцатом году, и вот тогда поймали через месяц и вы ничего. У него время еще много доча подрастет пострашнее на Алекспрессе начнут маски получше продавать, возьмет и Серена не реклама, че ты опять шумишь, я тебя пустил домой, чтобы ты подождем, не мог только на условии, что ты не будешь шуметь. Прости, Стас, я просто хотел достать и перечитать свои сбережения на провести в район в банке с стрела, но неужели не изобрели боли? Да, но никогда не слышал про дебетовой карты, У меня есть такая Тинькофф Блэк Дебетовая карта тиньков кла отлично подходит для повседневного использования и вообще один из самых удобных банковских продуктов на рынке судить сами тут шесть процентов рядовых на остаток по счета и вообще вк, один процент абсолютно любых покупок и ни какими-нибудь палами, а настоящими рублями, которые потом можно снять в банкомате, если это достаточно, то крутое мобильное приложение Тинькофф банк поможет разобраться с налогами и штрафами все онлайн в нем же с пятнадцать процент кашбека можно купить билеты в кино и на концерт, Кстати, в описании есть ссылочка и я, конечно. Ни на что не намекаю, но если ты закажу о ней карта Тинькофф Блэк, то получишь пятьсот рублей, а с первой покупки, превышающий тысяча. Подумай об этом просто панку и Богу, а теперь представляю вам наши новейшие изобретение новостной блог в, но в осном блоке, чтобы эксимед в гробу перевернулся, а раза больше экспертного не а взгляд такой спор, Я тут пришел с одним из главных видео за последнее время фрагменты из программы на телеканале спас депорт Артемий Владимиров рассказывает о том, как он недавно разговаривал с могилой Чаза Дарвина и получил ответы недавно беседовала с Чарльзом Дарвином и вы думаете, что я услышал батек, Не соблазняйте моей не от большого ума. Я эту гипотезу. Вы все даже считала, что он раскаялся Лично ты не имеешь никакого отношения дух или зомби Ча за Дарвина призналась попу, что на самом деле теории эволюции, это глупость и только повсеместное вещание телеканала спас спасет планету от холода урамы, какой восторг и давайте свидетельствует по средам телеканала спас торжестве и разум. Православие, впечатление, что в принципе практически все программы спас примерно вот так выглядит, но стоит признать, что разговоры с мертвыми учеными, Ну, уже новый уровень. Давайте так возможно, он сумасшедший и действительно решил притянуть, то есть как минимум, он же считает, что жизнь настолько простая вещь, что все ответы на нее можно уместить в одну книжку, либо как пишут некоторые комментаторы, это все такой православный троллинг, и я как вырос на камеди Клаб Не понимаю его действительно все полтора часа программы по ведет себя очень манерный, в принципе можно представить, что это кот такой образ, но во-первых, шоу называется ответы священника, то есть туда звонят зрителя телеканал спас, а это, но около разведенные женщины из регионов и они задают попу вопросы, а? Он, то тролль, он, наверное, отвечает правильно, Если Дарвина смешная и все остальное смешно и ответы неправильные, А, нет, как понять, Во-вторых, одна из заявленных целей телеканал это катехизации, а это помимо того, что очень смешное слово, это рассказ о вере пиар Вера и что-то мне подсказывает, что обращение в веру через Троинг это не самый эффективный подход ест, но чего он добился то, что ведущий девушке было полтора часа очень неловко в кадре, и в третьих моя заключительная мысль, это херовая шутка сама по себе, Вот смотрите пример. Мы снимали давно пора валить в Израиле, и я там был в храме гроба Господня, я об этом никому не рассказывал, но тогда со мной заговорил Бог и он сказал, что все христиане дурачки, что Рпц это государственная секта и вообще его нет и отключился после этого, если вам не смешно, то это потому, что вы на камеди клабе. На этом у меня все вот такое. Вам смешной ролик из интернета показала забавно его откомментировал. Ставьте Лайк, если хотите, чтобы на этом канале чаще выходили ролики со смешными видосами из интернета, но и ко мне на канал заходите Шира, Ну, внебрачный сын Данила поперечного ивангая. Помните вы этот канал смотрите, конечно, помните, так вот эт Широн сейчас пронесся по новостным порталам с рекордом его мировой тур посвященный альбом девать стал самым посещаемым музыкальным туром за всю историю восемь миллионов человек было на его концертах и заработал самую большую сумму, которую кто-либо когда-либо зарабатывал за время одного тура семьсот тридцать семь миллионов долларов, а он еще шесть концертов не доиграл, тоже закончится двадцать шестого августа за это тур более успешные и братьев грим посетил сорок три страны и дал двести сорок концертов тур длится с Марта две тысячи. Семнадцатого два с половиной года в туре на такое способен только рыжий бездушный чел, хорошо, что он начинал по бомжом игравшим на улице и привык по долгу, не бывать дома, надо признать, что предыдущие обладатели рекордного тура группа Юту, Ну, эти у которых фрапен двух тысячных носилось ужасные заработали всего на миллион меньше и посетила их тур на миллион меньше людей, или они за время своего ту три, шесть тор в два раза меньше концертов, то есть как бы средняя посещаемость каждого язык шо была в два раза больше, чем у широна, да и те семьсот тридцать шесть миллионов долларов, которые они заработали к концу своего турне в две тысячи одиннадцатом году сейчас из инфляции кивалин на восемь двадцать миллионов и это, это не факт, что переплюнет даже к концу своих гастролей, так что эт не такой уж и Ширан. Скорее эт уан, но в любом случае, молодец. Главное, чтоб не перегорел рыжик здоровья вообще обычно так себе уверен, многие уже слышали про миксер стриминговую платформу, принадлежащую макросу, а еще больше народа про нее узнали, когда недавно туда перебрался, стример не на инжа, это один из крупнейших стримеров в мире и теперь его трансляции можно посмотреть эксклюзивно только на миксе само собой, это привлекло огромное внимание к платформе и, как следствие, к ее правилам пользования доказательств на миксере есть очень строго расписанный дресс-код, например, на стримах категории для всей семьи нельзя показывать оголенные части тела вообще на стримах для подростков вырез на одежде разрешен, но не должен гонять ложбинку одежда без лямок все еще запрещено, но и на стримах восемнадцать плюс должно быть очевидно, что стример дет нельзя прозрачное, можно чуток ложбинки сверху нельзя ложбинку снизу, ну и все такое, если вам вдруг прямо очень интересно, я оставил в. Описании ссылку на правил можете ее читать, пока сами ложбинку не вылезет естественно, Западные стример и взбесились и обвинили миксер в сексизме, потому что большинство уточнение касается именно женского гардероба, поверьте мне, как главному по сексизму, я проверил несколько раз там про женщин или мужчин по отдельности ничего не сказано, просто описана одежда и не уточнено представителю, какого пола ее нельзя носить, то есть эти сексистки стример и считают, что таркоф емки имеет право носить одежду с вырезом. Вот давайте без вот этой монополии на демонстрацию ложбина, а что касается макросов ского стриминг сервиса, они могут ставить такие правила, какие хотят тоже типа это их платформа хотят быть пуританами и как пятьдесят е годы замерять на пляже длину купальников могут себе это позволить, А если твой уникальный и глубокий внутренний мир способна передать только до кальта и Андер бобы, то специально для тебя есть чатурбейт да на фоне всеобщей борьбы за любовь к своему телу терпимости к оголению, да вообще изменение восприятия сексуальности такие правила выглядят немного странно. Да, это смешно, но по словам Мэтью Соуса Менди, директор основателя миксера, они установили такие четкие правила, чтобы их сложно было интерпретировать, а знаешь, поступаешь или нет никакой вот это в серой зоны, зато мамы теперь могут спокойно сажать своих деток смотреть как их любимый ним же гоняет в фортайт и не опасаться, что после стримы Х-чага на кнет ся на кормление грудью в прямом эфире, да там нет вещей, разрешили кормить груди в прямом эфире, вот-вот приколите как бы тут такое, то такое пасибо всем спонсорам, которые подписываются на наш канал, Спасибо всем, кто просто подписывается на канал, который ставит Лайки, вы тоже пишите комментарии, напишите там что-нибудь хорошее, напишите, что Руслану саче в красивой, что вам нравится. Смотреть на сестре двадцать четыре на семь, что-нибудь приятное. Напишите хорошее,