Привет вам всем из Латвии страны, которая стабильно поставляет мельдоний в кровь Марии шараповой и других российских спортсменов, Это я все к чему блинов тоже все, но без мельдония. Конечно, Хотя он слоты тут выбора, то немного либо медони, либо шпроты. И да это, конечно, еще не пробовал бы на заворачивать, хотя, чем, черт, не короче все то же, когда не брали какие-то дешевые китайские хреновин, но там Алик, Спроси и короче, учтите у вас для этого должны быть реально стальные яйца. Это лавка. Он, конечно, такой сначала такая, а потом закрыть дела груда. А давай назовем этот элемент. Ну, там Моисей, а и короче, чувак, служит тебя больше никогда не будет говон кулова тип. Смотри, чувак, короче, ты хотел, пересекаем понтануца теперь незачем. А помните видос с вандамом. Ну да, не очень похоже, получилось. Хотите узнать, что будет, если незаметно включить задний ход, но с него ходе человека, который собирается поехать вперед, а у вас же выбора нет. Я все будет. Я бы сам так же поехал. Никому даже переключить ниче не надо было бы это дак на старт внимание фарш на деньги поспорили, кто первый приедет на самом, то деле забил, решил наслаждаться моментом. Он посмотрите на него арсой меня, как одной из французских ден. Как же все-таки сложно показать свое превосходство в наше время нужно снегоход. Нужно привить бдительность Какие-то основы механики нужно подгадать момент, чтобы тебя не видели в конце, кто надо снимать все это на видео, как бы хотел быть блин, обезьянкой, когда все, что нужно, чтобы продемонстрировать, что ты мне это, блин, со скалится показать свои члены. Кидайте свои оппонента своими какашками обезьянами, Блин, и все, и он знает, что ты умнее и сильнее, потому что тряпки. Дал его какашками и показал свой член раньше было лучше, расскажу я вам одну историю на какое-то время назад нам надо сеть. Хорошо? Точка ру прислали вот это Я такой смешно, да? А он меня, кто в и ее такой, дак это опять тот чувак, который со штат гонишь погас оделся, но от беси-ка видос новый в другой раз смотрю такой видосы на родите, потом, чувак такой и я такой. Это опять этот смежной накачанный Агутин. Блин, надо про него, то тут машины и выпустила, что она в январе любит. Давай вместе смотре, блин, над бежать, а тут короче, совсем вот только что нашел в Интернете, Вот это вот свеженькая. раз я должен показать ему людям. Нет, на этот раз не не сможет помешать мне показать смешные видосики про смешного качка интер-шутки про изнасилование. Между прочим, это плохо и цинично этого мужика за Джон Кол или как он сам себя называет, Может, конечно, каждый раз вот так камер на него и не наезжает как-то только так. По-моему, оно и есть правильно с не с кем много тестостерон срочно. Покажите мне котиков инстаграме, который снимает всякие дебильные качковые ложное видосики, как Ирина Горбачева только про накачанных мужиков и смешной, но мне это смешным, даже несмотря на то, что накачанная у меня только девять сезонов теории Большого взрыва страной, но мужик уморительный это как если бы Джигурда ударился не в поэзию, а в спорт. Знаете, если я услышал, что этот сумасшедший случайно убил восьмерых, то я даже не удивлюсь. Главное, чтобы он Вот шарапова попалась на допинге, а он Нет, молодец, а он в свои тепты, Она же вот точно. Подмешивает, ладно? У нас и так Ченнинг Татум в выпусках, а тут еще и это хватит обнаженных мужских тел на сегодня, а то сгорите и киски, Давайте сейчас послушаем, как парень скажет это хорошо, а потом посмотрим на сиськи в конце. И это хорошо. Можете голосовать за лучшее видео этой недели на адрес хорошо ору голосовать два видео и с каждой недели попадают в финальное голосование за лучшее видео. Подписывайтесь, если понравилось это видео, Ставьте Лайк, если хотите поддержать проект, купите в футболку на нашем сайте или покажите это видео своим друзьям. Вам не сложно.