Делайте, что хотите с ним с этим актом стрим начал или голубой вагон, они сидят на зеленом вагоне. Они блед сидят на зеленом вагоне поют эту песню на зеленом вагоне. А посмотри на чебурашка. Это просто что-то с етом и не так. Да по-моему, он не голубой. понимаешь? Главное, как он себя единствен цифиру, кто знает. Посмотрим. Ну как и кому-то, как у костика была проблема, не включил на Боба вам, конечно же, оба голубой. Это. Во-первых, во-вторых, во-вторых, ну вот у нас сейчас просто крутится. Это все голубого вагона и Голубой. Он не может, но здесь на этом экране выглядит баллон, окей? Это значит, возможно, этом мониторе простак выглядит он просто он темный или берет это полны ультрамарин не голубой, но название душной стрим по голубой с вами общаться чат и не было, как вы общались просто не читали, то было не так-то очень душевным не была так же был таким же, как обычно врет блицов вообще в лицо прямо врет. Вот сейчас они опять есть будут, а я сегодня еще не ела, а на дворе четвертый часть вечера в бесами. Это большая ошибка. Я сегодня тоже, да в. Двенадцать белиться из кадра, что меня ужасно продолжительное время раздражал Мем, никто абсолютно никто. А что? Обычно, когда ты просто срезаешь сверху типа кропа, Никто абсолютно никто. Ничего сегодня отправили. Никто абсолютно никто доче. Это точи пустота, посты. Я в два часа ночи. Я никто и абсолютно никто. О чем подумать? Сегодня ночью она подчеркивает что-то Скай, то оставила бакар. Вот сто еще в четыре вечера, то поэтому еще и есть, можно говорить уже лаба идет шестой час. Ну да, типа того, звери еще можно говорить кость выглядит как приличный молодой человек снял шапку продали. Ее нет, не продали, Лежат, а шапку, кстати, купите шапки Сентябрь скоро уже потом, типа с этой погодой вот реально еще снег пойдет через пол, еще не работает, а работает бот и тогда свою, как только он заработает по восклицательный знак, мерч, написанную в чате, будет выдаваться сучка, по которой можно будет Кит, замечательные шапки или маску, на которой будет написано растут прикольная маска, только и пользуйтесь масками. Блин, у вас в России скрывают официальные результаты гранеро Колбой. Поехали души. Поехали, че я узнал, что народ, а можно уже ходить в В. А на третьего нужно можно будет привиться. Во-первых, то есть как трете этим, М не значит нет третьего мая у тебя на сайте моновакцин Лл правится возможность уже типа записаться. Нет, в смысле, просто я хочу, когда будет возможность. Давайте в смысле, уже конкретно записаться по крайней, а у тебя еще не допитой, я хотел начать с распиши напитков и добрый, как гадаешь билет на конце, который ждала два года, потому что в Беларуси нет Ковид Ных ограничен здоровье важнее, хоть и обидно, немного обида и там цар происходит и теперь меня здесь, что вы монете душно есть тат об этом у меня аллергия будет в. Начале и до середины. И то я просто подумал, на низ лапшей осталась все не острое. И я подумал, что мы будем на вешать не взять, то и я пошел и сам взял еще и Акари, потому что я ненавижу и душить вообще на максимал, как мы съедим по поз, хочу попробовать, но дома с фелиста и спрашивает, а такой вопрос на засыпку, какой вакциной будете, Честно говоря, у меня без приоритетов, когда час я вам расскажу, что у нас происходит, вывезли, завезли файер, а сейчас вроде бы, когда же и Файзер и Модерн в основном остро стройку коля. И. Так вы дите избавиться от это Осподи купить и шапку купить, держать о следующей зимы. Понял, что можно лучше бы вела батла, как ваше дело интересного у вас случилось последнее время. Сегодня костик отвечает за Вилларибо и Вилабаджи на посуду и действительно не просто чувствовал, а немного музла слово концерты один давно ожидаемый перенесли с октября. Ну, это логично. С примерно год назад купил билет на голограмму Цоя и переносит. Я даю, что в может пойти, например, с анонсирует концерты двадцать во в двадцать втором году сами Кариды рядом с ним есть, что душевнее, но сначала я хочу подбодрить костика. Что Цой от кидание откинется, так что никуда не уйдет, но этот трек тоже тесный. Будем про. Спасибо. Инстаграм жива и надо Немецкий надо, ладно? Это все типа тогда, Шип, ваш, что у нас интересно, произошло на этой неделе Нас спросила У меня сейчас придумаю. Ну, не в смысле, сейчас придумаю Сейчас помню, что мне произошло интересного. Явно произошло что-то интересное. Я фотографировался красивый с машиной. Я видела или ты только кладывал, но выкладывал фотографировался на выходных. Я на самом дел еще сделал фотографии, Кстати, очень интересный факт. У меня. Он с торами сейчас есть водка. Она там рекламный. Анонс достаточно интересно, неразборчивые оки. Мы рекламируем только то, что самим устраивает, но если посмотреть на фотки выглядит как будто подсветка зеленая. Ну вот смотри, видишь сзади час яркости добавлю, увидел, что она достаточно зеленая зеленая, то сейчас покажу. Ну, если бы ну вот за спиной у меня на полке и он такой, Ну, короче, но достаточно зеленая лишка в чем там по по бренду было цвета, а что максимально нежно кочерыжка. Господи, Мишка, что ж, ты делаешь, то ламодовские мероприятие там типа должен быть зеленый и горчичная. У меня машинка сама в нем впереди. И плюс, я хотел сделать Рита Мерзь, почему на мутная Аля Мутная воистину пришла стас меня понимает, а ко мне еще просто придет, если к тебе пришла, но, типа будь здоров, как говорится, а зеленый у меня там в руках типа шлеп машинка, я типа решил в лайтруме подтянуть зеленый, чтобы она зеленее была вот что на фотке она точно плановая была. Я подтягиваю зеленый. Смотрю у меня сзади свечения зеленого добавляте, Оказалось, у меня просто стоит ледовая галимая, который я в гараже, еще, а все дешевые ледовые ледовые лампы, они и тут очень вся эта зелень вытянулась просто от. Ледовая лампа, которая мне на не стояла, это не видео света. Это просто у меня в гараже сто и прожектор, в котором я, ну типа, когда мне что-то нужно, освещаю, и я его поставил себя на контровой свет, чтоб у меня зади светел такая зелень вытянула, писал сейчас. Подождите. Кости написал, что привелся спутником и заболел, и у меня есть еще Эльтер, во ведь же после спутника тоже заболел, ульфа было так, что он, походу, заразился, привился, и тогда появились очень случаев что-то полно случаев, потому что, во-первых, тебя первое первая лиса самое сладкое, киса, все ваши. Псы, это копирайт. Это просто вчера на др. Кусочек моей новобред меньше, чем три после пилать парни. Спасибо. Мы очень будем хранить твою зп. И по сколько бал бардом, то мне опять приходилось ахонь генерировать оно очень нравится. Я не нравится. Я уже у меня опыт, маленький, но конкретно за барда Я уже продался и я. Ну, достаточно. Ну, кроме хуйни кот. Ну, более менее еще осознанно пользуюсь белками барда можно кринжевать на полную и хорошо себя поди по забарда. Он логичный, вести себя как То есть и у меня, но вообще в принципе персонаж был должен быть серьезно. Но когда придворный шпион тоже вполне себе баба, когда ты идиотизм, доводящая ся, а какой-нибудь сам будешь это так оно и будет рофло котика, а потом бы Кая с того, когда ты Игорь на самом деле сер можешь включить у как камеру, но выглядит как выглядит как вас мутный, но и на вкус как мутный, может быть вы квасек петь, просто нет такого с апельсином. Это никак по-другому не назвать это кола с апельсиновым соком, но есть и оно косплеет немножечко Байкал и на фоне играет, конечно, его же самое известное, пожалуй, самая. Известная песня с некими нашими. Нам известно, наши Калимин перепутал как-то старики не просто кот, свет просто свояки и тебе тоже коррек ово. О, неплохо сегодня, Кстати, у меня очень вот не понравился, но клип, когда ты смотришь скрипом меня, или что песня не будет играть, если просмотров, А насколько мы есть? У меня любимые белорусские группы наподобие Т. И где просмотров меньше тысячи или пятьсот легче, а это ссылка присоединилась, Значит, она похо проиграет, будучи с собой, сделали бы маникюр, как дочь, как старые рокеры в хорошего дня тебе закадровый серж. Спасибо большое. Дела, делась манекен типа я был бы никак, что может вызвать Кавид там нет целого вируса, а его Глоки как доска без гвоздей и стала век не тем, кто мне вылезут настя, мы не говорили про то, что он пример или то, что он привелся, но прививка ему не помогла справа, потом, кажется, на пришел или что такое и суть в том, что, во-первых, первая прививка вообще не очень много чего дает вторая, уже завершает же это цикл и да, и вторая тебе дает типа девяносто пять процентов вероятности ради тогда, но зато очень высокая вероятность того, что близко. К сто процент, что у тебя они были тяжелые, а кого нет и один зародил, ходишь в толпе и не привиты, но что ты привился, ходишь в толпе не привитых больных и не заражается смысл в том, что все прививаются, и все не болеют и потихоньку вирус пропадает, потому что он не может передавать свои, как отучить себя достать с приходом. Я не утром заболела. Голова. Курьер принес мне таблеточки, Удачного и самокаты работают, которые типа из любого магазина, что угодно привозит фактически и течи, как. Ну да, немножечко есть все. Я поняла, говорит настя, извините меня просто за короткий. Промежуток времени попалось много людей, которые говорили, что прививка вызывает Карита. У меня уже горит заранее. Ну, это понятно. Нет, вообще вот этого мракобесия, которая вокруг привык, я давно ни на какую нишу не натыкался где-то пишу, то был удивлен, честно удивлен тому, как я думал, что это проблема Америки антипри-очники совсем туге. Оказывается, да, да, я просто. Мне же после того, как я поучаствовал в этой компании, социальный, где Баевский писали, чтобы я после того, как я поучаствовала в компании прививание, Просто посмотри на так, что ты смысл. Никто не понимает, о чем да.Шка сотен человек смотрит. Как ты уткнулся в и я хочу прочитать вслух, потому что мы сейчас будем жрать. Это выглядит у меня уже сменился, перевод, а мы сбиваем переводчику то, что разговаривал. Нет, вы не даете мне его прочитать, но я, так заварю, Константин, не обижайте, пожалуйста. Мы начали на тебя злиться после того, как третий раз сказал чувак, потому что я третий раз пытался начать об этом говорить, а вы продолжаете пятьдесят прокаин, но простит Константин, прости меня, пожалуйста. Я не хотел тебя растреть. Ох, все, я просто читал, как заварить водой и заварить, но и нормально, тогда и потом. А я не помню. Мне в этой сети кажется, какой-то типа местные здания интервью брала или что-то такое и говорил о том, что у меня среди знакомых нет эти типа какой-то круг общения, что нет один человек. Я тоже не хотел в начале, но не настолько упороты, которые рассказывают о том, как это вот совсем вот этот полностью перекрыта крыша про то, как это для контроля над нами, это для государство, чтобы там типа нас отравить. Вот это абсолютно понимаю людей, которые не хотят делать при лику, которые хотят подождать то третьего поколения, это обоснованное опасение, скажем. Тогда, но есть еще рецепты, некоторые, когда нужно варить ее и порядок того, как она заваривается, иногда, какой порядок выливается, просто когда я читал комментарии под роликами и которые вышли я этих людей тысячи даже в нашей маленькой латвии, где живет всего два тысячи тысяч этих людей, которые которые типа вот эти, вот все вот типичные эти долбоебские максимально долбаевски теории заговора и у них в голове, засевшие про то, как вакцина это чтобы ограничивать как овцы, вакцинируй, они не помогают, а не вызывать. Вот это совсем мракобесия, и просто я типа неужели настолько, Ну, я не знаю как-то. Мы окружили себя адекватными людьми, или что, ну типа у меня в кругу общения нет типа такого количества тупо людей, типа в каком параллельном мире они существуют эти люди, или они прикидываются адекватными, или что, а потом ведут на фейсбук такой нет, или они все тролли. Я не знаю, но там там не смотрели с тобой фотографии этих людей на фейсбуке, которые пишут не это типа всякие нормальные люди, а веня, а я только что лишил сюда на дно, и это теперь большой взрослый мальчик. Молодец. Вот я просто думаю, это действительно люди, а абсолютно другого круга общения, с которыми. Ты не общаешься. Они учились в школе похуже или в школе лучше ни в другой компании, Это люди, которым ты у тебя даже нет желания с ними общаться, и даже их фильтроваиь своей постоянной жизни есть из окружения, Ты с ним встречаешься, но не для тебя белый шум, потому что они эти какие-то рандомные люди и какие-то часть из них могла бы даже твоими одноклассниками в других темах соприкасались. Вы никогда об этом еще не разговаривали, когда были маленькими, может быть, не знаю, как так получается, но именно не ожидал такого количества, но типа мне срать. Я знал. Что там будет после участия не будет, а в интернете у тебя появилось место, где и куда их всех притянуло ролик особо притянулись, загорелась эта лампа и слетелись. Все эти чуваки именно на него, потому что это конкретно по этой теме я молодая мама, но я себе и своему ребенку ставлю все прививки, люди. Ставьте прививки. Это нужно. Это важно. Ну типа Ну, есть такое дело, Конечно, есть. Я понимаю, опять же, моих родителей. Они вот типа напуганы всеми новостями, просто знаку, и поэтому они не хотят в конкретно строенкова Астра и что-то мне типа срать. Я почитал. И. Эти там якобы тромбы, которые и в чем я сейчас могу врать про статистику, но лютый процент смертей и уровня, но в наших поставках. Поверьте, если у кого под рукой, но вообще в среднем ловина смерти в принципе в год людей, это сердечно-сосудистые ромбы, это сердечно-сосудистая, то есть дахуя людей в принципе умирает сердечно-сосудистых, это просто люди, которые умерли от сердечно-сосудистых после привет, просто после привет. Естественно, за человеком дополнительно следят и так далее, потому что может и есть эта связь, но пока вообще ничего не доказано, прямой здесь много людей курят и много людей пьет. А я, я этот плохой американский фастфуд и дома жаришь и спасли жареную картошку и есть люди, которые не хотят утеплять дома, потому что это же химия и она ядовитая и так травят и сгореть, может, Ну вот например, и утепляются пенькой или навозом с бестовым шифером, покрывают и белой краской, а тот же погнали, а как по-русски диодный свинец сине белой краской каждый с акции, но примерно так же, что каждый человек, который пил воду, умрет просто этих случаев достоно машиной проверяют машинами с автопилотами, когда пилот сбивает человека в этот же день, все типо глаза, что в. Этот день еще типа не знаю. Двадцать пять тысяч людей избила человека все те люди, которые сбивают автопилота, это какие и велосипедисты приехал в сведения о тому же, я почитал, что с этими тромбами. В принципе, если ты себя почувствуешь регионов варилось хо и вовремя обратишься к расчету одно типа нет ни фишка. Знаешь, в чем-то ты в любом в любом случае, очень много народа в любом случае себя чувствует и чувствует себя плохо какие-то типа нужно просто читался, потом я сейчас уже просто. Вот-то есть там конкретно и чувствует себя плохо, и это не происходит, так? Что ты умер, это типа длительный процесс, и так мне поэтому и не с чем. Меня будут пребывать еще не в группе шестьдесят плюс меня вроде боятся, но пусть меня проведет я аст сенека и другим моим родителям останется другие вакцины и сна не боятся ее, Например, я такой логикой у сегодня дикое расстройство, и такую же радость думала, что Виза заканчивается через пару недель, а она год действует. Надеюсь, хоть за это время откроют границу. Да, было бы неплохо. Нет, Если бы сейчас прямо открыли границы, я бы не хотел этого и сразу, а то из разряда, что да. Езжай, кто хочет и все эти типа больные люди понаедут у нас и начал постепенно либо с вакцинами, когда, например, у нас было все супер круто. У нас было по три человека в день. Я просто к тому, что на типа их открывать, и он же буду, знаешь, как-то типа по частям, тогда, под, например, сначала вакцинированных. Только пусть еще что-нибудь, возможно спутник наконец, официр, то как я понимаю, достаточно длительный процесс, потому что у тебя хорошо возвращаясь к вопросу Дсд, что хорошего произошло, Я вчера ушел бургер с грибом, то спорта был с большим с большим. Грибом с большим грибом заместо-кусками вы помогли за меня сделали и достаточно класнай спорта. Это было очень неожиданно и по покосу нормально там типа большое огромное и шляпка, которая и реально он типа на вкус как гриб и все остальное и вместо вкуса мяса и до три. Бери, У них есть портал бургеры, но не прикольная достаточно. Нет, я грибы не гребут на шампиньонов не так. Он месистая. Не знаю, почему там еще долгий кусок был просто конца, но, видимо, да, Судя по съемкам, похоже, надо, что, по-моему, даже я видела мне сделали так и было, а так. Придется лучшего обратно перекладывать, потому что я что-то на тупил лед, Саншайн. Да, чуть-чуть протри попку Стейси. Оставь, по-моему, я теперь по жидкости ошибся. Сядь. Доверил тебе на сегодня я понял. Я последний раз по жидкость ошибся. Мне было четыре года. Это не было так смешно. Честно говоря, у меня есть несколько чем-то можем говорить и были сделаны и они были связаны с костя. Сейчас я еще обратно жит туда терь сегодня как-то согласен. Меня обычно что-то по-лучше. Сегодня я здесь и не супер большого пакета. Лапши так много лапши. Лапша определись куда. То, а это звучит как плохой слеп, но Я даже знаю, че снова, но они в принципе где-то с того момента, как как ты начал делать параллель Слепну тоже начал очень много треков делать нормально на супер-давнишний, он появился до верили, облевал собими Версис назывался, вот показа похвастается Лада, Я не просто. Она очень крутая, очень мелко такое красивое не есть. Вот эти странные штуки из них оно погребы и вспомнил это, короче, должна быть с беконом и какими-то грибами пахнет беконом, но никакими-то грибами пакет каким-то бы не крутым настоящим кланом. Этим прям такой плохой слеп, на что я бы его даже не слушал. Это достаточно старый, по-моему, даже так честно, я его почему-то у них даже я что-то было достаточно клевая. Тоже не такое. У них сейчас все альбомы. Вот такие вперемешку. Вот это сос хорошего стрима и приятного аппетит девяти полусим крутой ковер не очень крутую песню и вопрос в догонку проблемы со стримом в ютубе на двенадцать тысяч и три. Это мой инет присматривал записи наших дубовых стрема доеных делица и ютуб отразить не нажмет у нас не могу вам точно сейчас сказать, сколько у. Нас стоит. Мне кажется, что у нас стоит шесть тысяч как на Вече, потому и играли, выбрал, возможно понижать есть это очень много картинки, которые типа не то, чтобы прям блистательная, в основном стоите в основном ничего компрессировать, кроме вас не нужно и по мы не на выпустим мы на камеру, с которые дают хорошие исходный. Это ма-ма. Это креветки еще мач от Чимсу Фудзи. Она неожиданно прикольно острая, а не как эти сам Янгов отвратительно пикантная, но мне очень не нравится химические помидоров, пока очень кислый кисленко чуть понравилось, А что такое шпроты каждый день что-то от. Ашана, который типо такой он типа так по хочешь знать рашен у нас была в каком-то из выпусков. Мы их не пробовали. Я не помню, были они вкусные или нет, но скорее всего, они были очень так себе. Это все. Я не помню ни которые у нас стал. Теперь интересно, ты можешь посмотреть найти этот выпуск послушать на откати бывает вкусненький. Вот эти большие большие пачки, которые даже и маленький именно доширак доширак, что не но дошики у нас тоже были они тоже, Блин, они время от времени где-то вдруг всплывает, появляются мне даже нравится такие секс, Юрий. Павлов, если комикс на сто пятьдесят две страницы, да это сборник там дополнительные истории, помимо те, которые давали это переиздание собрано, так что если можно все собрать, то оно все пришла лапша в мае очереди десяти пятнадцать чек, это то, куда я сегодня ходил за и лапшой и простоял там сорок минут в очереди, почти не сам крыло. Звучит так, у них три корзинки и в магазин может зайти, иногда парами заходят с одной корзинкой настолько всякого маленького, она и люди так долго выбирают. Знаете, я прихожу туда, он чоповские дос прихожу туда каждый четверг, я просто беру что-то. О чем мы еще не пробуй, ходят, выбирают там рандомно все страны, что ты стоишь и потеешь, что куртка теплая, а где-нибудь там лежат, то важно консервы. Мне достаточно скоро на велосипеде в магазин, потому что я разогрелся, спеть, приехал, надел маску, пошел на горе. Мне вообще очень жарко становится и плотно, обычно без маски, то не очень. А как на работу прихожу перед работать, чтобы потом на работе ее кушать. Интересно, ложил обшив магазине и она стоит не идиотских, но не как в мае. Стоит. О, это такое необычное оно говно. И. Стоит копейки вообще там, где мы взяли, но она такое необычное. Мы будет продавать за дорого и все тут брать такой неадекватной цены сто с примерно столько, сколько я и которые мы будем пробовать потом, чтобы узнать, что это за вкус меня Я повелся графины. Рекламу есть три. Ну, я повелся на рекламу, а на на ту вертится природы. А что же это за вкус никто не может угадать, что это за вкус. Я не это Блек за вот такие эмоции на нужных дурков свою, и это очень хорошо. Не было передачи на ютубе, где мы жрем всякую И не надо выдумывать, что мы на не врем, Я все нормально. Ты все правильно сделал. Я подозреваю, не подозревай на вкус как тархун. Это так неожиданно. Кола и не было, если ты, допустим, чел Западный тоник никогда не пил. Я думаю, что, во-первых, на будет на запад, то типа Ник, маркетинг, разные во все стран не исключено, что это, например, Сша выше выходит со вкус мат, вариант. Ты ешь, например, ты живешь в Латвии и тебе предлагают купить Тархун, и это звучит как какая-то бабушкина херня и рядом есть фанта тебе, допустим, четырнадцать лет и фанта зеленая. Непонятно, какого вкуса очень крутая тема, я понял, что мне не очень просто не очень нравится, а просто теперь, когда я это понял, мне все стало на свои места и все в порядке, но сели и часть из нее, потому что мне это проблем с конца, а русские, а когда это чекай негры, но стоит копейки, я когда-то комбуча, но у себе, подари очные наши, если вам вдруг некуда девать свои деньги, это вы можете подписаться за пятьдесят рублей на этот канал и поддерживать своих любимых дателей шпротов, мы едем больше про. Это байт на подписке не подтвержденные, А если хочешь, шапку пишет нательный знак, проходи посылки и покупай себе замечательную шапку или можно написать пять или Шапку Алины, где в Лилии, наверное, и нет, в нет, нет, костик, ответ, вопрос где шпрота Я отвечаю нет. Два евро не равно пятьдесят. Но что же, он голова, а помойка и у меня и у Стаса огромный столько мыслей в голове надумана и уже держать негде, то руся через бы жир пока уже не помещается про пока не помещается. Здравствуйте. Вот именно, что Лира есть в Италии мне тоже так. Казалось, что там тоже. Были часто, Наверное, евро же. Ого, аппетит. Спасибо тебе, пока с тобой не встречались, а то, что ее вообще не дураков мысли сходятся очень плохо, пока творцы нет шпротов, а есть турецкий. Я типа странно, что в Турции должны быть наверное, какие-нибудь русские магазины, учитывая с русских живет в Турции и туристов, сколько приезжает, я подозреваю, что должно быть по крайней мере, в крупных городах ни когда не колено открывать не халяльные магазины там образе погода очень много по способен, а у них есть часть страны, а изучали поездку не халяльный Холин, это когда вроде бы умер. Чление и животного. Да, но значит, что кто-то читает Он просто когда скорее. Нет, не содержит штука, которая придумал, что это именно около религиозная штука. Люди религиозная штука, но типа так же читаешь, например, вегетарианская примерно на советуете годное место, откуда еду заказать можно в жирный вопрос типа, где ты находишься, и что тебе нравится, потому что, ну типа, что значит годное место был убиться годное место, если хочешь пить там типа норм, хотя есть и другие варианты пасты, если хочешь вас, но вы. Ну не знаю. Мне вот очень нравится Спейс фалафель, Если тебе нравится израильская кухня, но. Только по центру доставляют живу и не довозят, а есть ли в регене Кс и да, или как сона? Да, у нас есть волк и бол, когда боевого только вот-вот да, у нас один просто волд, а другой болт фото в целом волт болт. А если ты привыкаешь как-то ее в волт и болт, надо посмотреть и у этого страна своя доставка, что вот и болты не только оценка за не только цена за доставку, но еще и на цена на всю еду, и тогда я все равно заказываю через Волт или болт, потому что у ресторана у. Самих интерфейс неудобно. Нужно ставил приложение. И ты видишь курьера. Ты видишь, через сколько будет? У меня есть одно место, где я суши беру. И то я начал брать напрямую, оформил, не имел, не присылают какая сумма или еще что-то тебе потом просто звонит. Говорят, это вы заказывали. Вы будете принимать. Я говорю Да, это я заказывал. Я буду просто. Ну хорошо, к вам приедут через не ждешь и потом такой сидишь. А сколько я должен денег? Только возвращения более разу тая. Система была спала с приминая была, а на Симе не была тут в театре недавно был финал. Баскетбольного турнира три на три и победил Рижская команда на счет Битрек. Я имел в виду своей страны. Просто удивительно, что вс настрой, но лагает при двенадцать. Мы поняли, что ты имеешь в виду свои, что мы типа, вот мы стримим на десяти. И видишь, как выглядит так, что на двенадцати может лагать и Шерлок, ты у меня есть в дискорде совсем в моем. Напиши мне, Просто мы с тобой там еще что-то, но, скорее всего, может комп не справляться может не справляться. Может Видеокарта на ютуб-короче. Ну, посмотри на нашу картинку и пойми, что двенадцать тысяч, возможно. И не имеет смысла никакого ставить. Поставь типа в восемь и перестанет лагать, вероятно, а есть волк, а балка не адрес, то болт это как раз и если есть, если не знакомый, а знакомый работал достаточно долго в такси отделе Болта Болта и он из Англии работал на обрабатывал прибалтику что-то из этого разрабатывали стоны от Болта Стонц, все правильно. Фреон Винтер говорит о Финская вроде то есть, может у них и есть, а офис, но вроде бы как разработка Пион Винтер. Да, нифига. У и танцев немало достижений стоне скок у те стоне смешные слова, всякие дороги норм. Не было и везде есть половина бизнесов, бежит из Латвии и в студии, потому что так удобно всякого есть, ребят, вы играете в Браул. Я не знаю. Я-то не хотел сказать нет. Мне игра и в сердце уже была целая традиция идти и дать в закрытое помещение, но на самом деле симпатично. Я прикольно выглядит, но я не. Это оба-то спасибо большое, Соня. Три на три, где тебе нужно собрать десять кристалликов, которые падают по одному из центра карты и удержать пятнадцать и двадцать секунд, потом со всякими челами, но это пвп. Совсем она супер быстрая оч клевая. Там разнообразные персонал, но типа я был удивлен, когда, но они все время новые добавляют сколько, но тебя я. Я очень косвенно, так типа просто смотрят, почему-то смотрел какой-то не оптимизирован для телефонов, но для человека, который у которого нет компа Ути, естественно, не так удобно, как на компе, или если бы там геймпад хотя бы было норм, даже у я у меня не было ощущения, что я, ну типа ничего. Господи, как неудобно, а мог нацеливаться. Да, это не очень удобно, но остальные там на тех же там другой сразу стиль игры там по-другому типу бегают и стреляют. Люди не так же, как в. Ага, Походу, есть спрашивает ребят. Я пропустила. Это новая коробка ток-три. Нет, это новая коробка, Кости и все просто в магазин купил всякого. Нам должна прийти Скоро следующая коробка с лапшой. Она все не приходит. Я, что с этим делать, потому что она идет по почте не доставка, и мне кажется, что какого-то дерева не или смола здесь такой состав. Скар-то водоросли. Говорят, здесь сахарный сироп потом заказать Россия Рокен Шугар Костик. Ты будешь собирать в своей коробочке, бл, кстати, такая клевая тема. Вы же стримите и костик мог бы собирать. Коробочки, и представляешь какой-то тип и Мара, Я представляю в идеальном мире в идеальном мире это мог быть правдой. Я не знаю, что это за странный сахар Рок, но Кейн это Шугар Кейн, который растет Трасне сахарный трасте. Ну ладно, Гора гор это не доросли недоросли, но какие-то красные водоросли, сын. Какие-то кислоты здесь не дорога, и там может быть. Смотри, поле сахарит огоо или хитрое. Может вообще какой-нибудь Блад Агар Латенси принес из вас двоих, играл в генон. Спрашивают. Я не играл, но я потихонечку допрохожу. Это водорослевый порошок из сперли новых в другие. Водоросли. Я потихонечку дошел пятислойного сюжета не автомата. Ты начал играть в авто, да? И я потихонечку. У нее играю ее или при не автомат. Она все лежала, лежала была самбука какой-то юбилейное издание было такие, и я потихонечку такая супер-стыдная упер анимешная и мальчикам в шортиках и кольцо, и все у нее довольно приятный геймплей, когда ее, но не беда японских игр огромными локациями, где у тебя и прически огромная локация абсолютно пустая и здесь светится. Что-то там светит что-то там свет. Ты просто бежишь, по пустыне поднимаешь эту штучку и типа ты нашел. И этот, но для тебя это надпись в на винтере, которая когда-то для чего-то используется или продается, потом ты бежишь дальше в другую сторону. Проверяйте есть этот глубокий сюжет, про который все говорят самое время репликант пройти, чтобы узнать просто я как раз вчера ткнул стрим, мне кажется, блок сильвер играла как раз при бликам Та и он такой же тоже девочка с огромными сиськами, еле сдерживаемых какими-то ниточками держала двери мальчик шортиках дрался с призраками, причем именно то, как он дрался, действительно выглядело очень ешерки прям с мощными ударами, дак и механика того, как ты можешь. Настроить своего персонажа. Я, но вес это плять глубокий сюжет, о котором все говорят это знаешь, Типа, это стоят. Просто стоят чуваки, которые дают тебе квест. Собери мне двадцать пять штук и принеси обратно с неожиданным поворотом. Ты возвращаешься, и он стоит не там, а в другом месте, и тебе надо его найти. Только первый с дет еще не пресно сюжет в том, что он при этом не озвучено. Только текстом говорит тебе про торговец оружием. Я продаю оружие, и эта война не заканчивается и я начинаю, а может быть из-за того, что я продаю свое это оружие своим. Друзьям они умирают, и если бы я им его не продавал, они бы выжили ливать, а философия я, понимаешь, когда у тебя, а у тебя борода расположена в здесь, в основном тебе это давит на мозг в правильном, ну у тебя, во-первых, ворота должна вот здесь находиться, вот желательно Федора в кожаный плащ волка с каким-нибудь драконом давится, тельно поднимаются всякие вопросы, но они нам такие типа из разряда, чуваки, мы сделали игру, где девочка с семи, давайте сделаем неожиданный поворот и напихает просто типа пятьсот миллионов всех философий и каждый, долбое бомж, лежащий на улице будет. Фило остывать глубокими софии типа причем с сжатыми в три строчки и похоже на теряли, кстати. Ну да, ну да, там босы клевые, очень понравились боссы в том плане, что они ложные, но несложные ты пришел умер и я. Я ничего не понял. Я пришел в следующий раз умер, ничего не понял. И на пятый шестой раз ты начинаешь замечать первую механику типа перевариваешь первый маханку, замечаешь другой механиков здесь они, Они проходятся с первого раза эти боссы, но они дают тебе попотеть, но ты успеваешь разглядеть в механик, то ты и успеваешь получить начать от нее и потом. Часть прошел. Я не знаю. Я часов, наверное, двадцать или не пара Рика зашла, Кстати, вера выбирает, если лес и с нами, то у нас будет еще булдак Каре, но там, но клевая ее всех тех, то там же я еще взял вот этот ментолов апельсиновые шоколадки, вкусные. Я пробовал метал-персы, Школа это Сифуно и сам Янг Сефо партия. Это все, что я в прошлый раз брал. Мне кажется, сегодня видишь, Фиш. Видишь? Фиши, кажется, так добра. Я помню сидишь. В смысле, ну вот это я их брал в прошлый раз сегодня их. Я там уже не видел, Может быть их там и нет, Короче, пацаны, проставляешь Константин, Ты представляю я. Ты попадаешь к Богу, ты можешь задать ему один вопрос, так что то, что это будет за вопрос, сам выкручивается. Он же божественный. Пусть по я просто об этом думал, что бы спрашивал, спрашивал с какого момента считается десятилетие десятый год. Это уже десять улетел. Даже перед Богом, я уверен в правильности. Я уверен в правильности своего считания, как я считаю, но мне нужно знать, если у тебя есть оригинальный вопрос, который ты задал Богу, можешь прислать его, а с Донат, если. Ето не будем, если типа я такой прилетел с бородой, но типа я, очевидно, у него спрошу типа, А зачем ты вот это вот все устроил вот этот весь цирк, но типа уже существуем, как некие души нас зачем-то отправляют вот цену по теологической, мы существуем как некие души нас зачем-то, отправляют сюда вот в этой туши тусить, а потом что-то, чтобы решить, куда нас дальше, это все нужно, но я понимаю, что, возможно, каждый развлекается, как хочет, Ну, комон, ну и он ответит. Скорее всего, ну типа мне просто так весело. Ну, такой человек. Ну, нравится мне такое, то понятно, а не вопрос как кока это интересный вопрос от хорошего стримь Приятного аппетита и, кстати, знакомые собирались на майские праздники отдохнуть в это теперь ее на мальдивы случались ли с вами подобные резкие сменят планы? Да, случались, а я должен был улететь в турцию. Спасибо, тринадцатого или двенадцатого апреля объявил, что с пятнадцатого апреля самолеты в Турции из России больше не летает и про должен был лететь не один, а с девушкой, которая должна была видеть из России в Латвии, возвращаясь к вопросу про у нас есть сифун рыбный или как? Что с меня кинул другую песню Все и я так рад, что спасли Сус. Я так Ра спас менялись. Я слава лиля до спорен из ос всегда ближе такие крутые, да и при и были. А вот смотри, если от нулевого, посчитает, начнет это попить опять не другое по-другому считается, смотрит и когда-то же время. Это время ты когда считаешь, часы считаешь, часы первый час от нуля нуля до единицы, это уже идет в первый час. Первый час этих суток я не буду дальше. Я просто типа я специально это кинул. Я собираюсь, сам же потом вестись. На эти обсуждения, Я знаю, что я просто в случае, если бы я встретился с Богом, я бы хотел, чтобы он это подтвердил себе, насколько демон настолько знает, что прав и на столе ведешься, что спросил бы это Бога, юмор не понимает, а меня недавно назвали женщиной, хотя мне всего двадцать лет. Вот куда, блин, это да меня тоже называли дядей и бывало в двадцать чем раз как твой гараж и ментальный тоже, как могла ли женщина? Мне девочки даже часто называли лет Четырнадцать, а потом у меня пошли у обски стремные рожи мое стало. Слушай, технически женского рода пока. Что в нашем бинарном обществе, как не крути, сколько гендеров не было, оно у нас пока что еще не перестроилась, так что ну что с этим поделаешь, Вот ментальное здоровье ни к черту. Слушаю, вообще я просто смирился с тем, что мне всегда грустненько, и как бы сегодня тебе было не грустненько, не продашь сегодня про это сказать, что достаточно в принципе небольших девицей просто не грустно, это говорю, что достаточно минимальных девиации от моего стандартного настроения, что мне грустненько здесь, что мне, как бы в принципе норм, а гараж, а по поводу того, что делать у меня в принципе. Готов сейчас, когда пальцы босать моя маленькая машинка у меня немножечко проблемы с тем, как она заводится, правда, то нужно снимать о большой шаг. А что это? Это жиденько, но тут по ходу надо порошочек. Ну тогда все сразу и флейты в этом водите еще будем сначала она еще во и исправляюсь, но это правда, а текст кидаешь, а песня нет у совершенствования ш промета радикально Смотри, в чем фишка, но да, мне нужно дальше после. Ну, я так себе где-то в голове разложил, что я сначала сейчас с. Ну что я сначала с нему. Видос про машинку какой-нибудь потом я займусь дальше с промером на типа, но просто в данный момент мне видос как-то снимать это очень организовывать. Нужно многое организовывать, но он вроде как у меня в голове уложилось, что ну и типа шпрот, пока нельзя делать, пока не закончился видосом, вроде как и оно, так что пока вожусь с велосипедом у меня, блин, у меня три видоса про велосипед еще то, в чем ты подливал себе штуку, а я не знаю зачем, но еще нужно попробовать, что я купил. Я удивился. Я впервые увидел, что тем аргази газированный еще штуки. Я всегда только соки. Ну, попробуем, потом я просто их достаточно вот такие дела. А если не секрет, куда именно в турцию собирался мы, поскольку любители не банальных отдыха, а в турцию нам пришлось ехать, потому что не то, чтобы много вариантов мы абсолютно не хотели в турцию, потому что он типа а турция, но мы хотя попытались на этот запах анталии и прочего, но это не то, за сколько здесь просто возможного. Я про канте четко, что из него пила, пробовал эту штуку, Я бы и кто-то стоял с твоим это я тебе, то поспаал я его протер. Там осталась часть. Мы собирались начать сам был понятное дело. Нужно не Константинополь. Мы решили в этот раз не переться до всяких подои, потому что, во-первых, мне казалось, тоже банально, но дно вам была спрашивать эту штуку уже теперь грустно. Это все то, что он не сделал. Я уже смирился. Я же говорю нормальный уровень грустно. Вот как потоки решили некому, что мы там снимаем машину, и мы решили просто петлей до низа до побережья доехать и японскую музыку и не доезжая до анталии по побережью по черному морю побережье, тоесть по городам всяким прокатиться. Я просто сейчас все. Целью, но где бы мне есть документ, где мы еще записывали, но что-то мне было не мачо, а на вкус как груша пошло оно это на зеленый невкусный химический Нету, химический зеленый зеленость, это не вкус Дюшеса просто зеленого цвета на вкус поганый тип невкусный галимо, химический дешево, мы не торкуе выпьем панку, которая угадай, что это за вкус, и вот мы решили попробовать и угол. Это прон на токо тебя идет, а мне не заплатили, но могли бы Фанта, если вам интересно, обращайтесь в есть Мел, по которому можно писать без бизнес-предложениями, но какое-то, но. Мне не нравится новое сладкая химичка. Она штука без какого-то особенного интересного подали с заменителем не сахарная, такая очень силина зените. Давно это зеленую поносную типа ротавирусную режи. Теперь ему точно понравится, а уже задал все параметры, чтобы сержу понравилось, я занизил планка капота и делать нечего, кроме как посмотреть на воздушной ше. Ну так мы типа и собирали, кто там там классные горы и скалы все дела, но вообще по побережье тур. Круто. Я там же О, собственно, рекомендую залазит по горам мармариса, да и у нас при случае, мы типа вот все, что если смотреть на карту. Вот левее и анталии, чтобы не в ту сторону, где все русские туристы, а потом по той части побережья, которое он типо другая заплатить, если после делового предложения не начали обсирать, а если бы они нам заплатили, какой интересный вкус просто цвет тархун на вкус, как дышать есть груша Вкусные дюшес, а есть да, то почему не видно сержа, но мне очень приятно, что серж прячется серия Левин Моррис, а то, что я писал Левинталь, так, регина нам, что Кейта кинула Кейт не почем он, Дейсон. Я даже знаю эту трек. По-моему, там есть известный трек был. Ты же известно, как это так правильно, ключ. Она не давала. Только что закончила нет кусов песню к чести пузырьков в нос с примерами красивым шапок, чатику пати Большого стена побывал. Я тут у нас под столом, и теперь оно заваривается и провод и нужно какие-то ошметки в каких-то Дресни какие-то блестки. Я не понимаю, что беспроводной пылесос так круто. Это так очень круто. Я не ожидал, что у меня нет твои вообще отношение к уборке. У меня был беспроводной на этой квартире. Я потом. Себе специально купил проводной, потому что он ее не хрена не полины. Нет, когда твой беспроводной пылесос нормально засасывает. Тебя же еще достаточно типа новые и не из говновых, но типа я Боже, взял и потратил все деньги я понимаю, если бы Керхер, ты сказал разные, то Боша, что и есть разные классы, меня убирает все. Все, что мне нужно, у меня очень сильно увеличился период между уборками большим пылесосом за счет того, что у меня есть этот, причем нет дерьмово и достаточно этот беспроводной милисо, который типа, чтобы собрать. Там просто повешено будет все еще в опасный момент все-таки решил прочитать состав ка рекомендал сахара не греет из китов. Да, вот вода, хорошо. Вода есть кислот кислоты, не лимон. Это тоже обычно талар и кислот и лимонный концентрат. Ты кламат на три, знакомое что-то спам, тока це Сул фанка у Карлоса его как раз собака и что из этого-то просто перечислены Пред послать с вкуса яблочного один сразу бился, Человек называет хорошим Дайсон О, и в познаниях в электронике Все с этим сказано о делает плохие беспроводниках. Ой, я тебе скажу больше. Мой без проводник. Я даже не знаю какой-то хуи хуи этого, блин, ваще хватает для домашнего использования в за. Может быть, если бы я в тот момент подумал получше и чуть больше потратил и купил бы лучше тоже, скорее всего довольно, но мне сейчас это настолько устаешь. Я даже не задумываюсь о том, что мне что-то лучше на взял, потому что у него стандартная батарейка перфоратора деле, тема взаимозаменяемости у них у всех эти в през в старом телефоне, когда он у меня начнет Гавнице. Я просто поменяю так корону, пацаны, но звучит звучит фирменный и лапша еще. Не варится. Мы ждем поголода, а дураки мы или они включенную плитку, и мы ее включили, но она не оставлена в розетку фанта со вкусом периодической таблицы Менделеева, а именно не смогли понять и не смогли сами понять, на что это похоже и оставили это как Фичу типа это как на вкус как у Нет, нет, это на вкус, но говорят прям совсем дюшес. Это типо какой-то просто химическое. Возможно, если бы это было в бутылке Дюшеса, я бы подумал, что ну да, наверное, не пытались иметь в виду дюшес, так вот вне контекста, я все еще за песни. Фал Дешон скейт. Не я типа ее очень хорошо. Знаю это название. И у меня-то в голове крутится, но я не могу вспомнить мотив и сами не владеете. У меня есть робо-пылесос и одна из сам не лучших покупок. Просто очень зависит от твоих и условий использовать. Вот у меня тоже права. Так и нет смысла по катеров пылесоса не сможет в коридоре Ор. Я его покупал в другом жива. Мне было еще вот и стояла. Сори, был и в офис, то было удобно на старой студии Там были большие, свободные просторы катался и песос в условиях, когда. Ты живешь в двухкомнатной квартире, и у тебя все заставлено. Ему некуда проехать. Он везде тыкается, не писал меня. Да, даже в смысле го уровня, но продвинутость есть, которые можно определять зоны. И т. Д. Я просто знаю, что у меня в квартире в одной комнате всякой валяется на полу достояно. Придется убирать, выбирать это дискомфорт. Нет, я не хочу, чтобы меня гроба. Пылесос приказывал, что мне делать уже пошел убирать. Тогда можно и дело можно проводной пылесос и там пройтись. Спаси правильно говорит, реально был бы лучше Тархун его бы в Европе Ины никто не угадал. Было бы. Вкусно и было бы вкусно, Да, тоже он знает, а был бы химический какой-то тархуны невкусный. Они же да они все сахарозаменителями. Тема, то я тебе хочу договорить. Просто им нужно доработать вкус. Есть доработанный вкус. И что самое главное, здесь складывают дешевый, который отдает то раза, а продают за столько же еще позиционирует как вало я те, но такое полезное шипило робот, лучшая покупка в жизни. И Да, двух комнатная квартира, просто полы, чистые и кабель менеджмент зависит от использования. Я на днях видел рекламу, как у меня в восемнадцать двадцать один, у меня было в голове. И. Ежова пылесоса, почему не делают робо-казан косилок и я как раз на днях родителей, кажется, был дома и там прям хускварновских ва была и там прям, ну типа у них целый модельный ряд их штук Это так логично, но пикнике видели Бога, но это было еще знаешь многих пикника всяких и так далее, ну типа думал о том, когда и запустят в коммерческо торого производство, а оказывается, все уже хускварна продает у них, Ну, широкие модельный ряд и типа это так логично, если те ровный газон, ты просто пустил этого робок на косилка, но зато днями обслуживает от газонных. Сам новый бот. Подожди прямой кефир, пока секс-робот из коммента в целом скоро будет. Не переживай, это норма, но и след про муравья про девочку инвалида и про муравья, это которого она все выдумал. Это было ожидаемо, ладно? Так в виде, смотря, что ты называешь дошик, если ты называешь дошка мес лапшу, то в принципе, да, дошик, если не село, что-то это самый дефолтный сам морепродукты с рыбными морепродуктами муравьед драве. Это токо. Нет, подожди, ок? Это они капор. Шляпа Крелина, но капс. Иногда шляпа ходят с пожалуйста. Ты отправлял свой автограф на Украину. Зимой. Странно. Прости, Я не знаю, в каком виде в смысле, отправлял автограф, я не помню время, а то опять скорее всего не дождешься начале, так что сейчас еще полтора часа успеете не супер много раз поедим острой лапши, но если что рад тебя видеть, как и всех остальных завтра у себя на стриме, а я буду красить фигурку, и мы можем послушать в меге чего угодно чего-то такие, а если не доска и кота вчера вышла, начал, я зашел к тебе на стр. Я ненавижу твич с этими драками, они не работают на изнанку. Не смотрел, и мне до они подразумевают, что я отельно хочу эту игру, я уже везде зарегался, сел смотреть твой стрим только из-за того, что хочу это игры, и тогда этот дроб работает. Я так не сделал. Я просто включил сера, потому что стрим мне дрогнула игра, и я не могу ее активировать, потому что я только после этого пошел, нельзя оформлять. Оно работает так, когда тебе выпадает этот дог, тебе уже зарегистрированы Мл присылают для сто, это не супер. Большая студия, которая не ожидала, что стал стандартная история типа небольшую, которая вчера хранили, просто она выглядит хорошо для. Небольших, так, чел, который холо, четыре дыре. Большая игра, но большая до двадцать пять минут, так что по идеи холов есть всего может есть, Может и есть с четвертой не вышло. И он ей занимался. Я не холо. Очень рекомендую. Не, не, блин, не бреда. Не самое. Помолчи и короче, и просто оно в обратную сторону не сработало. Мне выпал Дроп и то ей надо его активировать. Интересно, как он работает. Я прохожу через этот броник. А тебе нужно зарегаться. Пройдите по этим ступеням регину регистрации пе регистрируешься, подвязываешь свой твич и следующий пункт последний. Теперь иди на Твич. Посмотри. Какой-нибудь один из стримов по этой игре, и когда тебе выпадет дроп на Вече и он за регину типа за тогда мы вышлем тебе код имел. Люди отрешит шесть или пять голов, или два, три, а вторая третья третья отца вот такой ребят, а суп варили дарный. Соберите на варили там достаточно честным рыбным бульоном не особо таким не из лучших, но не от идеи не должен быть острым. На нем нет этой курицы, Это не с канджер сделал чел, который директор четвертую холода, я просто вчера тоже на стримах увидел Теперь, когда ты говоришь. Что это небольшая студия, Меня это удивило, а так как сейчас, единственное, что этой игре пошло бы лучше от первого лица бы нет третьего. Ну а вообще всем шутерам пошло бы больше от первого лица бы, чем а третьего, которые против других людей, почему, Потому что ты можешь скрываться за углом и смотреть на ударах не должно, то не равные условия, равные условия, все могут скрываться за улоны. Это на плят равные условия, все могли стать президентом России в конце девяностых, но загон сительно. Все третьего лица играют, а не то, что ты говоришь, Ну, в плане, что я понимаю. Что помню, как банки было с этим, и когда не очень умел пользоваться эксплоит все, что от эфира третьего лица обзор лучше на фишка в том, что типа из-за этого можно и стоит до стоять за углом, заглядывать за угол, но типа все так, и я не знаю. Я, например, не умел, просто я понял, что мне просто от первого лица игры меньше нравится, я не знаю, почему есть очень много крутых и штанов и не штанов от первого лица, я просто вдруг почему-то понял, что мне третьего, а по больше или изометрические. Ну что с тобой поделать что-то человеку с Я с гнильцой играет у тебя, виталий об этом и говорит, кто первый первый выстрелил, то лучше не не падать. Ну нет, я не хочу с тобой спорить на этот то играешь в поля штаны, а я играю в на равные условия, но все могут сесть за угол типа. Я скажу в плевать хоть четвертого лица игры, а не очень, мое очень круто от третьим лица, Типа ты видишь героя, во что ты оделся. Можно Скин. Есть смысл. Ну типа гоночки. Всякие тоже. Тебе удобно и другими людьми, чтобы получить информацию. Ты должен рисковать. Ты должен целиком высунуться за угол и посмотреть, и тебя могут увидеть, могут не увидеть, но когда ты смотришь тебя верит, я говорю а типа есть игры с разными хитбоксами и типа в одной игре нужно точнее попадать в другой пример нее попадать. Мне кажется, это типа условия и так далее типа почему она все равно устраивает. Ну, я к тому, что это равные условия не делает не баланс, это не выгнуть. Я понимаю, что кому-то не интересно. Не интересней. Нет, прям. Ну серьезно, прям рыба так порука, селедка, рыба со стороны, то дожди, А чем? Запах поселке отличается от бочка. Давайте сделаем вид, что я ничего не спра. Есть прямо отпуске рыбы, но это я уже попробовал это куски, если колбаса типа на это, это не рыбы, а я какой-то типа это рыбная колбаса, может быть и не так остро, я если бы знал, что эта штука тоже острая, и я бы не брал реально остро реально страну типа сейчас разогреемся, куплять две остро лечу кушать, но это не такая острая это. Да она даже не такая не такая острая, как была прошлая и не остро чай, когда постоит пахнет Серек. Ну и когда. В принципе любой чар чай, когда он в чифир заваривается, он начинает вот это вот отдавать, то еще эти дурацкие с бергамотом и как они меня. Ну, это да это на любителя мне типа с Бергамотом очень зависит настроение, он мне нравится или нет, очень зависит от фирмы и очень зависит от того, как сильно ты его задел, говорил и они есть же сбером разные комбинации, и я не слышал. Я тоже. Я вообще люди, как давно не слышал. Есть такое, допустим, если в игру добавить мощную пушку, которую можно получить всем это. Равные условия, но вносит дисбаланс чему-то, но все же могут получить эту пушку. Смотри, скажем так, игра пвп, допустим, сейчас Апекс находится в очень крутом состоянии, что там разные пушки более менее уравнены, то есть они подходят разным игрокам по стилю, то есть, допустим, если мне нравится винтовка, на которые делают типа, я нормально играю, есть челы, которые любят с папахами бегать пистолет, пулемет, который делает не тратататата, но им нужно подойти вплотную, чтобы, но типа, когда нет одного метового оружия, а есть разные варианты игры, то это баланс, но интересно и много контента, а когда все бегают с. Одним гранатометом, то это говно Лучше вы скажите, как вам лапша беску очень странно. Он действительно у нее нет, Если все конкретно макаронин вообще, когда полис предыдущие сам Янги, которые мы кушали, были не в ебические остры, но при этом они были очень вкусные и сама лапша и соус, в котором они это по сравнению с теми просто Пекан Нина, не то, чтобы велик на чем бы, ну и боевого тебе привет и тоже Гемика импотенция к тридцать. Так мы уже все прошли, может в этом даже есть какая-то пика, что не пропитаны вкусом супа, они отдельные мочные не. Очень вкусные и рыб на этот суп не очень вкусный. Он даже не то, чтобы рыбы какой-то год следующий новостной блог проведет не куплен и не знаю. Очень давно не общались, но скорее всего, последний раз, когда я видел Мишу Миша Кодил, Ну, это как разработчик игры, я бы рассказал вам, как оно есть, но я никого. Я не знаю. Я плохой разработчик. Лайк можно умирать дальше, Лиза, что у тебя случилось, зачем ты умираешь и там? Мы все этим занимаем, а он купил тебе место. Второй дожди следует, А в смысле же там те. Может там. Был насыпан недоучен, или это была может быть пыль от раздавливания, что за булка, то было нужно больше информации Де Михаил, и мы должны просил тебе не рассказывать голова где-то у нас тут, че валялась у Лиза бутылка вина вчера вино, если не зашло от него, очень будь здоров. От него очень болит голова. Я понюхал и мне запер чила в носу менче немного двадцать пять, е добро пожаловать, но нужно тренироваться не пить. Да, я под конец астра. Я пока что еще не пил. Не надо было его есть. Надо было загадывать желание. Прости. Я больше не буду. Простите, но, знаешь, не потер сразу выпил Нико, Ты неплохой, неплохой, поэтому разработчики игр и прислушиваются профессионал Марка тем, кто на игры тысяча чо у На. На команда для баланса, а может старовик, поэтому да, существуют, и с другой стороны нужно обрести баланс между этим, потому что может случиться, так что знаешь, сделать игру очень приятную для профессиональных игроков и будет мне играть четыре профессиональных игрока, всем остальным будет блядушная неинтересных коня. Они Спаси написал, что набираю в команду. Они делают, потому что говорю, что все равно тоже еще нужно соблюсти баланс. Я не так давно. Сине заново слушал нормально делах месяца в дали есть. Да, это я очень повезло, что регина и не с клипе три. Ну и он бы не проиграл здесь тоже обожаю песня, такая дурацкая и крутая, особенно я обожаю десяти часовую версию. Мы ее реально слушали на ее включали и реально слушали, пока серж не начал выть на логично, Я не был и не ставил, а вы просто говорит, работает для обычных горнова лучше, Наоборот, лучше давайте прототип и тем, кто мало знаком, но давать и темы тем просто и пот, Ты знаешь, это было одет я. Недавно смотрел, есть на ютубе серия интервью называется с разработчиками и разговаривали с разработчика одним из разработчиков в первый диглос и они говорят, что у них в свое время была штука, не называли тест на маму, что ты должен сделать игру, так что если ты сейчас это уже не так работает, но первый Диблу делали еще в начале девяносто, тогда так работала твоя обычная типичная мама ни хрена не понимала в компьютерах и понятия не имела, как работают компьютерные игры и смысл был что-то типа должен сделать игру, так что сферическая мама в вакууме возьмет и поймет в механике. Игры, и как она работает, и что ей надо делать, не читая такие специальные дополнительные материалы Ска мама в уме не поняла бы все-таки я вторую первый. Ты там с механика просто кликаешь мышкой, и чувак бежит туда и бьет штуки. Все это вся механика игры. Она настолько простая. Она сводится к ты, клика мышкой и чувачок бежит, куда ты кликнул мышкой все, что двигается. Ты кликаешь, то да и он это убивает там уже типа тонкости семидесятых. Это должна была быть. Я это должна была быть. Мама уже все-таки продвинуто достаточно, чтобы на настолько по немолоком, чтобы. Она понимала концерт, эта штука, которую я сейчас начал замечать, когда у меня первый смартфон появился, это было третье я, когда его включал, там был типа, он меня проводил по всем функция, если ты нажмешь сюда, появится, то чтобы под открыть то меню нужно двинуть пальчиком, если ты подержишь, появится тот и с каждым следующим телефоном, который у меня появлялся, этот обучающий процесс навелся все меньше и меньше, учитывая, что ты уже знаешь, как все работает, ты уже знаешь, что если дернуть сверху, выедет та штука, ты уже знаешь какие-то полные механики, и как мне было сложно, когда у. Меня мама, а когда бабушка с дедушкой и переходить с старых телефонов на потому что старые телефоны уже не работают и реально ломаются, со временем она что-то новое перейти, я думаю, что все равно чем дальше, тем бабушкам было бы сложнее перелить в любом случае это усложняется и все равно там в этом в этих конструкциях не объяснялось все бралось, а то, что за должен человек все что-то знает, но она тебе объясняла, как работать внутри телефона и дальше его основные функции и на право у тебя будет в следующий экран, ется все больше и больше и типа. Если ты сейчас включишь смартфон, и тебе нужно быть сначала пройти это полчаса, потом еще настроить все свои там могут быть не с может быть несколько уровней типа, я впервые в руки взял смартфон мой не первый смартфон, это мой первый смартфон от этой фирмы. Знаешь на такие штуки, и где себя постепенно знаков некоторых есть специальный упрощенный режим, где у самсунгов, мне кажется, есть такая тема про своей давал с пятый, я недавно ему купил новую батарейку охранял с того, насколько он все еще это мой любимый телефон, но не у меня батя, но с пятым с от. И. Руну, то у тебя есть третий пятый мой до сих пор любимый телефон ть всех, которые у меня было тоже, мне с пятый, прям очень нравится. Очень удачный классный барк, глазу, ванный Тимберк же польский из лоты кого магазина двадцать процентов в Соку, но видишь, здесь хотя бы сок есть они, а я, понимаешь? Это двадцать процентов в Соку. Это может быть то, что они имеют право написать по законодательству на самом сок считается. Знаешь, если это когда-нибудь было соком, потом это переработали в порошок потом в прах, потом вода, яблочный сок, восемнадцать процентов и сок, сироп, сахарный фруктозой. Трмайсы. Она первая и сахарный сироп, апельсиновый сок еще тот, а типа настоящие соки не что считать подсказывает, это ты, Марк, а звук, то ты мать у них он не такой, а то как в украинском и мне эти. Это как если бы в русском языке гласные не смягчали бы согласны, наконец, и конкретно эти этим барковский маленькие мне сотки тембрах Ские не очень нравятся эти напитки мне нравятся не вкусные, и это что? Это же натурально по мам. Кость для тебе, но здесь справ на Сель от завлечь классический польский в польше мне типа мой полет в Турции должен. Был сопровождаться двадцать четыре-часовой пересадкой варшаве, ну типа я и ты начал готовиться. Я уже думал, не сейчас в жабку схожу. Все дела, похожу, снял гостиницу ноте бы прямо рядом с аэропортом там Я не обращал внимания, не видел газированных, тем я знаю, если я сейчас покупаю газировку не го не я, если покупаю я в принципе, вообще не покупаю почти газировок, Я сегодня очень странно выглядело, но такие штуки я беру просто потому что, что было интересно, что это оказалось омерзительно, и сейчас мы еще будем пробовать. Это те самые оригинальные, которые шоколад с мятой, который все ненавидят и обожают, но конкретно эти еще и с апельсина попробовал с апельсином, и мне кажется, но те по имени все нравилось это его на рак, да в этих упаковочках свои на кармашках, я бы попробовал, они же как после восьми. Скорее всего, судя по упаковке, такие же нас наполнителя, какие-то они побелевшие немного. Ну да, это же матч, Хорошо, но мало мятно искать, но Аленова, причем не апельсиновая апельсина шкурку апельсины. Обычно так и работают, но типа обычно апельсины шкурко это лорно для на Тейке. дома. Сын друг просился взрослому мужика, или оно и тоже не та, и в колок не встречаются не очень, достаточно, чают, говоря, увеличиваешь на Байкал. Нет, преувеличиваю, но я тогда туда еще на территорию. Я просто, ну типа есть разница там газированной ть у них не я пошел тоже может различить на или че могу отличить она сахаром, или я тоже. Кажется, мы даже пробовали. Мне кажется, я отличал. В целом я так редко пытались и налили Константин несла, как я докатилась, даже у меня есть целый календарь по поливок в данных растений год назад у меня в квартире не. Было ни одного последствия. Тебе нужен план, тикток. Заходи на теток. Там очень много единомышленников. Повезло еще с Адом Гнома не захотела, если еще не купила, конечно, рекламируется мастер-классов, заведения своего, а то сейчас позднее миллениалы умер плен, тема норм ть этим занимаются. Это возвращение в природе родители когда-то проводили этот тест и стакан колой и закрыл ушел в другое помещение не слепой тест типа не отличия или мне три стакана одинаково, чтобы типа будет сейчас причмокивать, и отличать не все типовые приколы, когда я, чтобы выросла нулевая в куснее, чем хова зара, я Любишь? Нет, мне просто не нравится стал мне. Я же рак не очень нравилась. Фанта исправит, а потом в какой-то момент они стали отвратительные пись. И да я просто. Это был в тот момент, когда в Европе стали, причем не начали писать, что они без сахара и просто начали заменить на сахаро-заменитель, поэтому когда типа все эти не отличишь вкуса. Нет, он отличается, и это очень чувствует. Он отличается эта штука на вкус, очевидно, с заменителем сахара и не с сахаром. Блин, кола-энергетик. Мне нравится, которая всем не нравится Пол. Энергетика. Она чисто как халкола на вкус. Он так и мне нравится. Тоже нет претензий, пожалуйста. И этот стрим не обойдется без в музыкальной композиции, как вообще прислали, даже не заметил гастрит. Размести все нормально. Тогда по это село нато потный, а потом неси легко чтится, а вот спрайт как давно не пил. Ся в анапе Спрайт тоже не помню, но он прям это даже не совсем копия, чем, наверное, я не знаю. Я после шоколадки. Я пил мне вкус не очень был сейчас в эксперименте брали колы из собственных производств разных магазов, дешевый версии типа кола и Пепси сложнее. Всего было людям отличить не на поло собственных зост, раз как бывает по самодельные колы, нет там контекст Колу и по сложнее было, когда ты пробуешь все все те дешевые самодельные колы я буду надеяться, что симпатично получится. Я дела уже почему-то слишком большая голова им спасибо. Это я буду как будто бы кассету посмотрел половина лица здесь половины лета тут все размазано посередине, а когда новая часть сорок или Джолин там вроде моих академи сезон выходит новый. Я типа даже, пожалуй, посмотрел я типа в итоге, то мне, пожалуй, и не пора немного постиронична, но. В магните стали подавать горох. Хочу саму мы ели несколько у нее миллиард разных как почеп. Она тоже есть мед миллиардов виноградова были самые крутые со вкусом, на которой Ники мне супер близко по вкусу, как вот эти японские награда, но значит до него еще дожить надо. Извините, еще типа вакцинироваться, пережить эти. Да еще будем. Я просто это оттягиваю, потому что сестра и после этого мы будем им нужно и из нас я два смотрел Бу две серии может получается сто. Мне хотелось посмотрел. Первое было интересно, потому что какой-то тип откликнулись, а потом типа. Началась типичная японская пиздострадание типа за это не то глубокая ори-почепа воде и добавляли Даня. Я думаю, это не самый оптимальный способ сделать лимонад растворять чупо чупс воде Можно просто можно пропустить в стадию дела не чупа чупсов. Тупо чепцы тоже чего-то делают просто сразу и погода, именно вот этим-то и часто бывают, что важно, даже может быть и не очень рисовка чего-то, зато интересно с мое одиночки пятнадцать. Это был разрыв для мозга, синдром одиночки. Это как Англ не принимаю и понимаю, что. Такое тоже знаем, что эти шестьсот я не готов. Нужно сесть постонать, что я вообще смотрел, но сейчас несколько штук, которые я всегда сходу советую, но это типа молоко, равно соевая спаржа. Смотри, там там сложно вообще нигде больше не называют спарже эту соевую спаржу, которую в России, но у нас подсадке называются парей. Это по-другому. Как-то называется пенки на своем молоке не сейчас надо будет отойти помыть, как чем просто походить острое, Соня. Нет, это синдром, девочки, одиночки, то терял по призраку в доспехах делон комплекс по ходу, Это же в корне. На ход, неправильный перевод стандалон, это когда что-то не зависящее чего-то, но типа существующее самостоятельного комплексно-то колек комплекс комплекс не ценности, но компа еще типа отдельно механизм какой-то и так далее, я в виду играл, который может, а может быть просто я никогда не воспринимал это с точки зрения комплекса как человеческого и стендалон, что это стандалон не используется как одиночка для человека, я воспользуется. Это самостоятельный. Я по призраку в доспехах только в основном мангу. Расскажи, к чему ты готовишь себя и сейчас, чтобы следующее быть, а мы будем кушал, так, Сергей, так я Сарян. Одна из самых, как нам говорили вообще те, кто живет на дальнем востоке, вообще говорят только ее и идет вообще со, но корейские корейский рамен. Он каревой курецой, как он типа собрал в себя. Все, что я не. Я сам себе это купил, а почему-то здесь по-французски написано внезапно просто приписано, но тут нужно очень много воды, и то больше, чем мы в какой, ибо до этого наливали. Мы наливали столько кости в шестьсот и литр еще не построили, а это еще не шестьсот. Я смотрю, у меня здесь сливать, разница просто. Налить так, чтобы поместилось лапша и все просто прошлое нужно было четыреста, а так переставь. В смысле, только что я наливал другую савенков скую. Нам нужно было четыре. Мои дни поел лапши, и что срок не спалил попробовали сам. Я не двоих. Спаси нам обычного достаточно, чтобы орать, но не хотим Это надо нужно включать. Нужно, что б крепящий в воде поварить пять минут с этими штуками вместе, потом слить воду до восьми по классика и залить эту пасту и мешать драва на кто смотрел, а может читал башню Бога, я не помню, что это мы с ежем смотрели трейлер. Точно Башня Бога, это что-то про очень большой член, или что ты там был понятно видели о психо стоит анимац создателя ванпачмена на сима, естественно очень советую, если не видели, мне не очень не понравилось, а это очень та тема на пятнадцать минут. Одна рисовку нально ним оригинального, но это все просто кеке как смешные комиксы в несколько панелек и оригинал начала рисовал смешные комиксы в несколько панелек, и это потом просто из этого растянули эти серии, а когда он расеился до большой сирет. Ну а там два с половиной кека на двадцать четыре минуты, конечно, могло быть реально. На мат. Он очень типо. Он уникален чем-то, потому что он его внезапно посмотрела. Очень много людей. Не странно с этого, потому что он стебется, А, но при этом люди, которые большинство очень большое количество людей, которые, но для них это вообще ничего не понимает, в чем шутка. И мне очень. А почему именно он так распространился? Вот именно, вань. Бальман. Очень ван, Блин, очень много людей посмотрел, которые ему типа сорок, Меня точно в топе. Десять-то принцесса Мегуза про девку и Кана, который ищет себе мужика и такой. Это я это посмотрел. Мне очень понравилось. Я взял. Себя, вот так вот положил руки на голову были я анимешник, походу да, хорошо объяснил, потому что супергерои все потому, что, ну много же, что супер, как ты много знаешь, они. Мы просто приют академия, поэтому тоже может быть ор Объективно, Если манга круче Блем нет когда-либо ресован, а то так что о какой томатик это анатик кикан принцессами Губа называется, я, похоже, смотрел про та девочка, которая идет в школу и нужно найти друзей, и она очень стесняется, Окси сделал тату мне спину поиски за главной героини, Вот так вот лучше ты сейчас я не уверен, что. Берсерк Манга лучше, чем Блейн, ты сейчас окси про в принцессу медуза начинается сообщение с этой фраза крутой те смешно, это деконструкция, Ну ладно, ну хорошо, Петр, что мы с тобой спорить, что ли будет конечно, а так же мы не будем спорить с Оливии Мом, который чичкин, потому что человек все уже сказал со своей стороны, Это же самая самая говнарьский готическая песня, это прямо самая, да для меня. Вот это мои чуть не тысяч седьмых Флер, Это была любая готическая девочка, типа она не могла существовать, если она не знала хотя бы о. Существовании Флер, особенно естественно, формалина. Я за совался тогда с гладами и простыни не слушали русское Флер узнал от вас, видимо, у тебя просто в две тысячи седьмом году не было готичной девки были и не слушали, дали кредит, но рофлер все равно все всегда знали, а костику никто не говорил ли, что если сказать костику про Флер что-то пойдет не так, поэтому решили от него это скрыть сколько четыре? Нет, то надо пять-шесть минут и подает сколько надо, она плавает в формалине. Да несовершенство линий, как говорится движется постепенно, понимаешь? Никак, а вы могли не слушать Флер. Но вы были в курсе, как я тоже не слушал это, но в плане, что не включал осознанно, хотя нет, наверно включал. Включал просто чтобы, типа я даже больше песен отвечал, но не прям тапкам отсутствием еды и опять пробы пшикать еще пульверизатора водой, звучит как очень говорят, как ты на них это очень хорошо действует тут, что еще мокрая полотенца, Ну и одно, это физическое насилие уже, а Коли резал. Это было неприятно, вообще готов воспитывать в основном не без делами, вроде как пульверизатор. Это я тоже совсем методика, но это не. В смысле, я придумал в это. То типа вроде бы как мельница нравится тебе. Да я опять же я знал, что они существуют, а то даже про меня узнал от сержа. Я был ден говнарем, который слушал в мельницу, и я иногда включаю до сих пор, и мне очень нравится то, что я тогда что это на третий, я, наверное, сейчас тоже. Я Флер бы включил. Кажется, я пару лет назад даже включал, чтобы это был где-то после две тысячи шестого года. Это уже в то время, когда в моем окружении никто не слышал ничего русского, потому что типа у нас была стадия, что все. Русская музыка, это все русский рок-уел было такое любое, даже что-то новое, новые крутые треки какие-то, которые я сейчас уже вспоминаю, переслушаю это, все было типа ребят, когда я говорил, что звуками нужно воспитывать в кошку, я имел в виду, что когда кот делает что-то не так, на него нужно типа прикинуть и хлопать руками чтобы в следующий раз достаточно было просто хлопать надо на Вику, как жалению можно умолять нас, нас чуть-чуть лежит не на продажу, говорите ушки, самогон не один чат спрашивал, я не знаю, что им отвечать, потому что в. Основном можно я вас куплю у вас типа для съемок Нам прислали просто да немножко, чтобы было не то, чтобы не дотянусь, то сажала как же. А как же люди пришли сейчас мы стали слушать намного больше и бы перестали бык облучиться. Это правда открывать музыку Легче сейчас доступнее. И за счет этого он с одной стороны музыкой, бестеневая, потому что ты меньше задерживаешься тебя меньше усилий. Нужно, чтобы послушать. Она очень доступно очень рядом, но и с другой стороны, ты больше узнаешь, но типо меняется мир музыки очень сильно есть другой стороны руки в. Семидесятом сильно отличался сейчас. Теперь музыка стала менее значимо и дыши, когда подзывают кошку, как звуки, они используют. Ой, подожди, подожди, подожди, блин, слушай, я знаю точно, но ты не такая не откликаюсь, но они типа нет. Одно дело. Они откликаются, а другое и ходят на киски, потому что их кормят. Блин, кстати, я не мент. Это типа киски кис говорят по-моему бала тыске типа Кек Каски Кес, если я не ошибаюсь, но мне кажется, что Но я что-то. Да, я вдруг понял, что я не знаю. Я нам, наверно, все-таки я. Слышал по сравнению с Россией. Нет, мы не живем в России, чтобы назвать, значит все минусы России, но вполне себя костик метро, поэтому он замер, так, Ликвид, суп у нас еще балда слов благо с ним, а дак что-то чем-то буст. Именно оно и есть Ликвид на украинском никотина не пора. Еще и Да, я не замер. Мне уже страшно. Тип. Это просто будет опять острое острое фигня. У нас есть еще морошка с прошлого раза. Тогда давай сливать выключай. Я боюсь, я не трус, но я боюсь. Ну ты и за сливание вроде ты мог. На польском котка, а я свою кошку, какой называл по-польски очень много, что они, очень игрушка, игрушка, грушка в магазине Каро и краска давно давно смотрел какой-то фильм про футбольных фанатов и один поляк использовал супер-большой бритый ультра-накаченный поляк ультра-поляк от вольный фанат стал восе. Да, это ни с того, ни с сего, что по-ин говорил не из груши из петрушки до сих пор этого или Али игру сейчас, а не облизывать, не облизывает, что я буду делать с этим в одно в труд. Я не буду хорошо? Ты меня уговорил. А я уже начал. Ты собрался предложить там глаз, почитатели в носу поковырять, а мне куда окунуть то, что я же не вытрут до конца. И ура. Сейчас будет не очень приятно. Наш аппетит будет сейчас, в основном состоят как кошка подергать и две, но чтобы она жишкой стало. Вот это прикольно, что она потом еще выпаривается в жишка превращается очень классно. Так сядь на нее муки. Оближи. Это вкусно. Отстаньте, Так Я не протер свою турельку, что я хочу сказать иск мисками из комика миска потрогал киску, не протер. Миску был переводчик, говорит, что теки теките но нет на платы не так. Это было бы это ки-то, ну ты его видишь, какие там буквы это Никите зачет, а так в Питере будет матч с поляками в июне ультра-полики прилагаю, если футбольный меч матч, то естественно, по по умолчанию прилагается ультра-поляки, трапои ровать буду дур. Это кошак, вредный час, болта, батя го я был так у нас отвалится позже. Сейчас у нас что-нибудь очень сейчас она в прикольную консистенции разно. не эмоции. тут Это какая