Самое я нажал на старте тренинг, как бы это ничего не значит. Конечно, ниночку, как обычно с этого все только сейчас открываю такой, мне нужно перезайти на кант на ютубе ничего не запороть. Я тогда это ссылку не открываю, чтобы не скипались эти самые только чатик открою никогда пароли будете вводить мистер Константин Стр надо. Подожди. Я не там и так, господа, на какие текстов и звуки, что пошел, потому что мы как бы пока хозяин и у хорошо, Саня, Здравствуйте. Ой, ой, столько людей около какие интересные. Спасибо за пути по пуки вообще хорошо задохнитесь там у себя дома своими газами и путь или очень, очень невкусные пухи, и ты при этом не был на студии, был дома, как-то были, как помнишь, бывает как мусор Тру Бек может быть да такими гнилыми овощами типа Галима, все это намек тебе что хватит жрать уже было так. Я ходил весь день не мог понять пять, почему несет помойки у меня выкинуть мусор и типа что-то не вытяну во очко подпускает, а сам не замечаешь, как очко по подпускает, бываю Понимаю, что это привет. О, Марик Венди и ее, и я, кстати, была не Шибана. Катька была какая-то другая и не что и имеет в вид, заходишь в игру. Я нет, кстати, не зашел. Я пошел опять же, а те, кто к нам присоединились, напоминаю, мы играем в героя втроем с Сергеем Константином, они голосами, но если вы у меня закончилась подписка, сейчас мне нужно будет продлить подписку, Я пока раск. Подожди, нет, подождите. Он стоп пойти, Да действительно. У меня это самое. Ой, Отр или я не знаю, что это ладно? Сейчас продли быстр подписку, Вы пока она так. Что-то и Зила на это нормальный тип лучше, чем какой-то обычный. Смотри, есть обычный поп, который мы знаем, мы просто не натыкаемся, Знаешь, на общую среднюю массу типа, Ну, просто норма что-то не интересно. Есть бесы, которые делают среднячок не интересный и этом очень популярная. Будет продлять Холистика. Я узнал про зал, когда мы писали этот выпуск и казалось, что там тоже есть Кимчи не только он и через и пишет Джонин, но я тоже загуглил так, а чат здесь инструкция не такая простая, чтобы все продлить, а я чет с прислать. Смотри, что тебе нужно сделать сейчас прямо сейчас Я жду, чтоб зашел прямо сейчас. Смотри, идешь на стройке, да? Гейм Активити на нет, но Сингер Гейм, это и там герои, и просто это еще не будет стримом. Это будет, то она просто его будет видимо заплатить Игорь Антонов такой и спешу такой тропы куда-то убирать требует, а играть тогда отправить ваш платеж сообщение было принято. Хорошо? Все, Наверно, если я платила, но я же бесят. Наверное, да все и облезет. Получил благословение еще на один месяц. Сейчас я вытащи себя обратно чаты и до надо на веский. Привет, зритель. Привет себя за донат замечена, потому что я звука не слышу. Интересный вопрос. Увидел я его просто зрителя увидел под звук же был приходил. Я могу сейчас запустить. Давай попробуем не все работает реви. Все работает. Все хорошо. Я зашел в гром. Я тоже зашел. Начинаю, потому что я вчера играл в Весок. У меня в другом месте, переехал в другой угол, а я пытался рассказать, что мы играем в В. Я ее на экране. У меня просто голова сейчас играем в героев втроем, Да, голосами здесь еще серж-костик и я начинал. О том, что моего лица, но если вы хотите места лица, костика или сержа, то еще в группе. Расскажи все, как там, что это для кого доступно для салаха будет оповещена для канала, есть, возможно, смотреть еще и костика и сержи окна, потому что, ну, есть возможность, я говорят возможности не обязательства. Ну, зритель действительно времен носле ко суслика пукана, поскольку у него, то так в сердце переслушал, даже тут я тоже недавно переслушивал и срет в добровольно, я просто не сопротивляюсь, если вдруг натыкаюсь с другой стороны, что с меня взять, если белые кораблики белые дала с раши игры и вкусно покушать после к окончанию карантина все отрастит себе шикарную шевелю так ослика растит бордо за точно уже на два, я не такой уж и рыжий. Я уже за время этого карантина отрастит себе городу, а два недели или обратно не очень круто выглядит, достали, когда чесаться, начинает бесконтрольно. У меня растет вот там, где будешь у меня была бородка такая козлина, Вот тому у меня растет и у меня растут усы, причем бы все-таки растут, а у мальчика, у которого они только начали расти и по два клочка на баке, а остальное про плешка, то твое лицо они пали очень тонко Оказывается, та конько ли ты прокралась, а не так, что когда играть начинаем, когда костик зайдет такой, то в за столом уже свой для на семи же рвем, Маш может жаждем вожделе веление Лео так играйте на Никите никто не мешает играть на любой сложности, какой ты хочешь на той сложности, на которой позвольте поинтересоваться, как ваше дело сосам, так сейчас еще один донат будет, тогда расскажешь костя про основное хорошего хорош ребят, век вы хороший ребят, больше меньше, чем больше сам картопель, я бы вспомнил. Еще что у меня там был севший костик меньше, чем при вечер и хорошо ей тоже хорошо вечера и настроения Мосн оеня я прямо сейчас бой. Я помню, У меня был вот этот замок, который интересует ожог строить, откатился, потому что Хорошо, токсично, или прилично, активен я у вот там там и но Прям, куда то тут а за сери