Сам Бади Ван стоны, да ворона, я думаю, что именно эту песню напевал коварный вор, совершивший главное ограбление века в Американском городке Хэтфилд, девяносто, килограммовая статуя Шрека, являющиеся местной достопримечательностью и радостью всех трех тысяч жителей города пропал стата настолько рандомно смешна и выделяющееся, что об этом ограблении в Сша начали даже сюжета на телевидении снимать и хоть стоимость самого зеленокожей огра примерно пятьсот баксов глубина его голубых глаз для хозяина и его бесценно, если вдруг у тебя есть информация о местоположении статуи, звони по телефону четыреста тринадцать двести сорок семь, три, двадцать, три, это Хэтфилд ски полицейский участок на. Номер плюс один нужно будет перед номером поставить, если это не в Сша, честно, если бы мне было лет девятнадцать, я проходил бы мимо и пьяный и наткнулся на этого девяносто Го Ангела красоты, я бы тоже решил, что он обязан пойти со мной вместе, хорошо, что мне уже не девятнадцать ангел красоты, вот он прямо сейчас тут со мной, просто с другой стороны экрана, раз мы в сборе. Давай начинать осной в одной из самых традиционно-семейных стран Европы, верховным судом было принято не самое традиционное решение, Итальянский Верховный суд разрешил детям не видится и не проводить время со. Своими бабушками и дедушками, если они этого не хотят, дети-внуки, если ума не приложу, с чего ребенок не захотеть общаться без спроса его тискаю кими и заставляющими бесконечно жрать старыми людьми, которые вспоминают как при солен было лучше, а сколько, наверное, травмированных маленьких итальянцев ежегодно от бабушек приезжает домой, откормленные лазаньи с банкой короче, оказалось, что отношения должны быть добровольными, даже в семье мамами жил, если тебе тоже интересно, как вообще судьи повернулся язык такое решение объявить и не проснется ли он теперь с отрубленной головой лошади в кровати, то вот подробности прецедента, который привел к принят закон в. Маленьком городке Верон жили две семьи Монтеки Каплет, Ок, но не в огромный итальянской семье в поколение поссорились между собой, и родители отказывали бабушка, дедушка и дядя с тетями во встречах с внуками пленника дед дяди тети пошли и подали на них в суд и выиграли дело в две тысячи девятнадцатом году о том, что родители не могут препятствовать в кровных родственников. Вот это звучит как что-то такое итальянская, но четыре года спустя оказалось, что день сами не особо хотели проводить время с старперами, но бабуле, то на это плевать. У них разрешение от суда есть и они вообще. То лучше знают, что для внучков. Хорошо, а главное, успешный пришлось опять судится и в Италии не один родственник не может запрещать другим с друг с другом, но и разрешено не видеться, если ты не хочешь с законом разрешено нарушишь тебе в пасту, это сыр положит, который целлофан, это плавленное и на. На пиццу засунут, что как мы знаем, для итальянцев хуже смерти, а ты знал то, что и руки выглядели так твоим не обязательно выглядеть так. О, ну, это я к тому, что чтобы деньжата водили себе не обязательно разрабатывать ценные ископаемые в родниках, ты можешь разрабатывать софт. И. Твои руки будут выглядеть где-то отрыл на летней давности измазал руки и решил, что совместив его каламбуром сомнительного качества сможешь подвести к возможности стать высокооплачиваемым специалистом благодаря образовательной программе разработчик от гикбрейн, научись программировать, даже если ты до этого не знал о существовании двоичного кода и ни разу не создавал Холо ворлд практикующие специалисты топовых компаний обеспечит тебя всеми необходимыми знаниями и умениями, ты познакомишься с основными концепциями компьютерных наук цифровыми технологиями операционными системами языки программирования и многим другим, а после освоения базы, ты можешь выбрать одно из пить направления стали проджект менеджера или продакт менеджер при этом, если. Усомнишься выборе, можешь сменить специализацию бесплатно и пока вся эта информация усваивается в твоей голове, ты уже будешь проходить стажировки в настоящих фирмах и даже зарабатывать зачастую прилежные студенты умудряются купить свое обучение еще до его конца трудоустройство закреплена в договоре, если после успешного обучения, то не сможешь найти работу и Брейнс вернут тебе деньги, но и вишенка на торте сейчас у Гикбрейнс действует скидка пятнадцать процентов, а оплатить обучение в рассрочку, что получается, сумма за день будет дешевле чашки кофе, проходи посылки в описании или по вот этому кркоду, а я пойду из чуть менее милых, наверное, судебных историй. Роботы полным ходом захватывают юридические дела буквально месяц назад я рассказывал, что в следующем месяце самый настоящий робот-адвокат будет ощущать человека в суде и по той ситуации еще нет обновлений не нашел, но Колумбия подарила миру свеженький судебный инцидент судья с именем Хуан Мануэль, мне кажется, он вообще только в Самбери Пончик должен ходить фамилия ни о по дела принял решение, что медицинская страховка должна покрыть все ребенка на лечение, в том числе издержки на транспорт, сам вердикт не вызвал ни у кого никаких вопросов. Все по закону, но вскрылся один интересный момент во время принятия решения синер по. Дела спросил, но чтобы потом он думал, что и пяти нужно ли снять финансовую ответственность за терапию с ребенка с расстройством намутити спектра, на что искусственный интеллект ответил в соответствии с законодательством Колумбии дети с диагностированным аутизмом не должны платить за терапию и сам судья принял точно такое же решение параллельно, но тот факт, что он решил рассказать всем, что он еще спрашивал таким образом он достаточно знатно накинул говна на вентилятор, Дело в том, что чат же пять имеет свойство на один и тот же вопрос: Давайте разные ответы и изредка дает, как бы вообще неверную информацию, потому что. Он обычно не на каких-то специально курированные базах тупо на все, все все, что есть в интернете в Интернете есть два ч википедия. Тут твои иски слиты и все, Ну и соответственно, сразу поднялся важный вопрос, насколько этично обращаться к такому инструменту во время вынесения приговора на судье под выдал базу, по-моему, задавая вопрос приложения, я не перестаю быть судьей и разумным существом, ауф. Забавно, что это противоречивая ситуация происходит на фоне того, что в двадцать втором году в Колумбии был принят закон о том, что публичные юристы могут и должны использовать современные технологии там, где это возможно. Чтобы снизить количество бюрократии и быть более эфективно с одной стороны забавно с другой и не натаскан, конкретно на поэтому понятно, что люди переживают, что в каких-нибудь более сложных делах может место адекватного решения нарисовать с руки семью пальцем, а метафора про нера я образно мыслить в декабре прошлого года был запущен бесконечной не такой бесконечный как ван пис, а в прямом смысле бесконечный. Это анимированная версия сериала с Энфилд. Помнишь такое, а я не смотрел? Кстати, теперь не знаю, захочу ли потому что нас форевер очень символично. Не что навсегда это бесконечно генерируемый искусственным интеллектом сериал, а текст. Генерируется языковыми моделями тем же чатом, затем автоматически озвучивается вслух нейронами, которые преобразовывают текст в речь, а видеоряд тоже генерируется прямо на ходу кучей процессов, работающих вместе, выглядит очень странно и в как будто сериал писали и снимали руками, которые нарисовали в нейросети, он мы беги за ска или я, что меметические, но не ну о гике Джаспер Ашура. Вот ю мин оффлайн птс судеки лес. Мы бес-фира еще из относительно осознанных разговоров странно, но в целом, наверное, не сильно абсурднее семьдесят процентов сериалов на российском телевидении, она отказала мне, сказала, что любит тебя думать, что. Любит тебя. Она не может любить меня, Да я тебя на фин-форевер выходит, точнее выходил спойлера на твиче в виде бесконечного стрима с декабря две тысячи двадцатого года языкова модель также способны анализировать, что пишут люди в чате и каким-то образом учитывать это в дальнейшей генерации Шо подписчиков у канала набралось более сорока тысяч, а постоянный онлайн держался выше тысячи зрителей, что является уровнем достаточно больших стримеров создатели решили что-то там подкрутить в базах данных нейронки, чтобы диалоги стали более осмысленными и искусственный интеллект, как он обычно и делает в таких ситуациях и сразу же шпарить о. Теория говора либералах трансексуалам дер геях и отрицать холокост, конечно, что нарушила правило. Отвечай сейчас временно забанен. Не такой же бесконечный сериал оказался, а бес другой стороны, он скорее всего вернется лучше и краше, но это не точно. А как эксперимент с технологиями на грани того абсурда и искусство очень круто. Фигня более глубокое погружение в Кибер психоз, наверное, смотреть на тень форевер на канале в девятьсот восемьдесят семь, где на него процедуры генерируемый сериал в реальном времени реагирует Ниро сетевой виртуальный стример нейро сама просто настоящий три не тоже банили на твиче в декабре прошлого года, когда она тоже. Начала отрицать холокост рисовать руки и не отрицать холокост две вещи, в которых нейросети пока еще не могут заменить человека, еще в сендя двадцать первого года я рассказывал, что прикинь, чего нашел на воскрешение, мама там собрали пятнадцать миллионов долларов, занимается компания колос, Это из-за них еще потом поднялся вопрос с тем, не надо ли им запатентовать своих мамонтов, потому что это те самые мамонты, которых они будут воскрешать, а такие мамонты два и азиатские слоны с добавленными нами мамонтово Сти, кстати, обновление летом две тысячи до того года выстрели полное кино азиатского слона первые в мире это сделали. И теперь его будут редактировать, но это не суть с тех пор компания. Во-первых, конечно, не вырастила еще ни одного мама, то планирует это дела в тысяча двадцать семь. Во-вторых, в прошлом году они объединились с австралийской компании тигр, дабы воскресить тело, цена по смолик го сумчатого волка, Австралийская компания называется тигр, потому что английский это Моники и не об этом. Я тоже рассказывал в трех на прошлой неделе колосов получили еще сто пятьдесят миллионов баксов на воскрешение Додо, вымерший теке, это помимо того, что до денег на Додо и где-то после мамонтов они насобирали еще примерно. То лямов инвестиций по идее один из основателей колоса Джордж, также участвовавшие в оптимизации инструмента Крис Парка девять, с помощью которого они и собираются творить свои две и крутой генетика, молекулярный инженер, он сам признает, что они берутся за эти амбициозные и громкие проекты именно собрать бабок на инвестициях и развивать технологии, потому что есть куча куда более недавно вымерших существ которых восстановить легче и среда их обитания еще не так изменилось, а заново создать популяцию, например, мамонтов и может стать очень важным шагом восстановления эко-системы тундра, где сейчас разверзает вечно мерзлота, и это может стать источником парникового газа. В огромном количестве это очень сложно, потому что одно дело вырастить мама, а в реальности чего и так многие сомневаются другое построить заново их какие-то социальные системы в стадах инстинкты сделать так, чтобы они сами адаптировались, размножались потом еще с другими видами, чтобы как-то начали взаимодействовать типа это проект по гео, как еще на десятки может даже сотни лет, как по учитывая продолжительность жизни мохнатых слонов, в есть вероятность, что все эти темы с воскрешением мамонтов, это скам для лохов с миллионами деньгов, которые не мама, как мы знаем, и пока еще не вымерли, но что нельзя отрицать. Даже если мамонтов тело синов и до колосова не воскресят, они могут дать миру много новых открытий и в этой сфере, потому что там очень много крутых специалистов компании нам и параллельно и следует геном слонов поляцийский в мире за последние несколько десятков лет уже на тридцать процент сократилось они представители мегафауны, на которых держатся и вся система тех мест, где они обитают, вот с чего будут катать шарики навоза жуки, навозники в Африке, то слонов в огромных количествах, тоже валяющееся везде также удобряет поч или что будут кушать другие зверьки поменьше, которые не могут дотянуться до высоких веток на. Дереве, Если слоны эти деревья не будут ломать непонятно, что будут кушать и так далее, и так далее, там очень много таких. Я пока не нашел каких-то однозначных доказательств, что колос это то колоссальный скам, как углеродно единицы, например, что-то они мутные затеяли с высокой целью, оказывается, в Бразилии живет целый прям отряд аквамена рыбаки мы не ципилева Лагуна уже больше ста лет ловят Кефаль вместе с дельфинами не в том смысле, что ловят и кефаль и дельфинов, а в том, что дельфины помогают люди ловить рыбу, они подгоняют рыба в к людям и дает знак, когда надо. Закидывать сети зачем, а за тем, что дельфины достаточно умны, чтобы понять, что им легче поймать рыб, которые отбились от стаи, а отбить рыб от ста намного легче, если с ста поймали людишки, получается настоящее взаимовыгодное сотрудничество только оказалось, что эти отношения продлятся еще совсем недолго из-за ловли Кефали в промышленных масштабах рыба все меньше и меньше доходит до берегов лагуны, поэтому ученые предположили, что дельфин и русалка будут рыбачить вместе еще где-то сорок шесть лет, а потом заказывать у колосова воскрешения Кефали, чтобы восстановить эту крепкую связь человека и дельфина, ну или нужно нападать на корабле проклятых. Корпораций, чтобы перестали заниматься ловым, какой у меня совет для тебя есть, но можешь зайти в настоящий человек из мяса не интересно было развиваться очень плохо. Звучит хорошего. Могу посоветовать. Ставь лайк этому выпуску. Подписывайся на есть елка, Кстати, очень классно, если подпишешься еще у нас, то были немножко некоторые изменения в спонсорстве на ту, что теперь все работает, Все хорошо. Можешь подписаться красивые с красивой смайлики за сон, чтобы здесь в комментариях, их можно постить попробовал Очень пиши комментарий, если любишь, когда тебя против твоей воли трогают