Опять вернусь к теме весны весна. Это конечно, классно, но знаете, как-то немножко грустно скучаешь по всем этим снежкам лепки снеговиков катание на лопате, что вы. Вы не знаете про катание на лопате, но тогда как раз для вас этот видос только осторожно. Не смейте слишком закадровые реально не надо, пожалуйста. Короче, очень смешно. Да, стоит отметить, что парень очень круто держит равновесие. Возможно, он занимается этим не в первый раз, детка. Хочешь, я тебе на лопате покатаю. Возможно, это съемка русской версии Гарри Поттера, а пупкин только там летали на метлах, а тут все более реалистично и ездят на лопатах, так я вас закопаю. Хватит у меня для вас есть история про парня на лопате езно поговорить. Парень на лопате. Ты не можешь вечно убегать от серьезных разговоров, но он мог, и это было охренительно. Вот такая история, а в жизни его лопатный три закончился тем, что лопата его уложила, да и ему пришлось сидеть. Интересно, какая это марка лопат гини лопата лопата может быть лопотать, как говорится, любишь кататься, любила поту догонять Очевидно, что лопать. Он не очень нравится. В принципе все мы знаем, что на лопате подают только ничего хорошего. В общем, никогда не подает и это хорошо, пока я стас давыдов подписывайтесь пав те лайк, вам не сложно мне приятно, а это