Я стас давыдов. Сегодня двенадцатое августа Международный день молодежи, так что ты ты, Да ты вот ты, Да ты сорок лет не извращение с Корчем плаща. Выключи ютуб немедленно, и вот это свои. Убери. Да, спасибо, а всем остальным приятного лет. Своча мои юные подаваны и первое видео прислал огни сушитель, и это жесткая Джордж Мартин позавидует непредсказуемости сюжетного поворота. Я думал, он как полагается по жанр видео с авторегистраторов достанет безбольную биту и предложит челы. Идем по гаем мне как раз поворчат ый полителен есть не зря говорят, что на Бв ездят всякие ненормальные. Это же надо додуматься с собой мешок с мертвым. Да ты меня подрезал. Я так знал, что готов пинать мешок с мертвым карликом, как стать у меня как раз есть с собой один. Вот посмотри его можно и руками и ногами. Вот можно постукать. Не стесняйся, угощаю вот так. Спасибо. Отличный мешок с мертвым карликом. Благодарю. Всегда, пожалуйста, доброго вечера. А вот в России в багажнике оказался бы медведя балалайкой, и все закончилось бы еще спокойней, потому что кому охота пинать медведя, поиграли бы на балалайке, выпили чай, самовары и разъехались, и это хорошо. Достаточно спорное, поэтому подавала младшие шестнадцать. Его не советую смотреть, если ты уже Джедай, или прости, Господи, О, кликай сюда. Заходи, отчим Немножко и это хорошо. Те видео прислал крыске ус любители футбола и прочие девочки пубертатного периода затаить дыхание, ведь эта реклама с Кристину Роналду Надо уточнить. Это японская реклама, а значит, это реклама с Взрослые люди берут вот что попало. Не понимаю. Это штука. Наверное, что-то накачивает это, чтобы выглядеть как долбаны как Маер. Это хрень стоит сто двадцать пять баксов. Неужели нет. Какого бюджетного варианта белорусского, мне все же интересно, сколько нужно было заплатить звезде мирового, а за такую рекламу с другой стороны, он даже ни разу себя в рот это доставлял удовольствие не засунул не то, что всякие хорошо хоть себе в зад почек не пихал, откуда нам знать, Кстати, эта штука, пожалуй, в заду весело бы Кстати, да, если все же решите тренироваться этой штукой. Не смотрите никому в глаза, когда упражняйтесь мне уже первой девушки. все подписывайтесь. Ставьте Лайк, если находите интересное видео, присылайте вот сюда свое. Это хорошо и до пятницу я обожаю. Вот заходи и че а еще на чуть-чуть выгляну, то вперед, поэтому он за плечо