Ладно, не суетись. Можешь не мыться. Так, смотри, выпуск у меня все равно после каида обоняния не очень. Давай сыграем с тобой в игру такое. Она называется две правды, одна ложь. Это барби впаривает рекламу Барби чрезвычайно сексуально. Это барби с синдромом Дауна и как бы я себя не любил, первая барби действительно впаривает рекламу, а Моте действительно выпустил барби с синдромом Дауна, чем настолько запарились, что запартнерились с национальным сообществом синдрома давно Сша, чтобы придать ей визуально характеристики, свойственные людям с этой патологией и продвигала куклу, а настоящая модель с понятно, каким сендома это особенная барби пополнила коллекцию других. Особенных инста это переводится как модница никак не связано с вашей сами не проживать, то есть мол прям во всю топят за инклюзивность разнообразия, такие прям пупсики сначала подарили через своих классических Барбер миллионам женщин целый набор комплексов и навязали недостижимый стандарта красоты. Смотрите, у нас есть, а с протезом и с синдромом дауна куколка до тоже есть, а параллельно при этом выпускают монстр Хай, который все так же раздают комплексы девочкам на право и налево как блины на масленицу. Ну, возможно, я просто токсич, потому что мне не сделали особенную куклу, вот выйдет фильм летом начну себя ассоциировать с. Кеном Гослингом, Конечно же, и перестану быть озлобленным говнюком, а пока давай начинай опасной досыл и одиноко лично-то да ну и как в фильме Барби, все барби все героини, следующие новости Кэти Перри Кэти Перри проиграла суд Трейдмарки Кэти Перри, Кэти Перри не понял. Сейчас это начнет иметь смысл и Кэтрин Элизабет Хадсон, та самая, которая целовала девочку, ей понравилась и псевдоним, который на выше эльфийском пишется с буквой, а помимо музыкальной карьеры еще промышляет торговлей одеждой под брендом кино на самом маленьком континенте нашей планеты Австралии уже есть бренд одежды с названием Привет, Тейлор. Дизайнер зарегистрировала торговую марку. Кэти Перри еще две тысячи семь до того, как певица Кэти Пери стала знаменитая на весь мир и затаила большое обиду на Хадсон, которые сон, потому что она пыталась через суды отобрать название Бренда в две тысячи девять, поэтому когда во время своего последнего мирового тура американская и на территории Австралии продавала вещи под своим брендом ейская Катя не побоялась и подала на нее в четыре года тяж спустя результат такой певицы виновата и на территории Австралии не имеет права продавать одежду ни под брендом эти Перри ни под Брендом Китти пуре и без понятия, откуда такой был в решении. Суда не упаси. Боже, конечно же, ни в коем случае под Брендом тип я, конечно же, в первую очередь рад, что от этого дела не открылась Черная дыра концентрации, эти Ип в одном месте плюс иронично, что таких вообще не было бы, если бы девушке не стеснялись своих настоящих фамилий было бы перится Кэти Хадсон и дизайнер Кэти Тейлор, че их проблема, а римская католическая церковь. Нас это такой кошмар, Питон пропал. Ты представляешь, Я уже везде обыскался. Его нигде нет. Он пропал. Это такое горе после всего того, что мы с ним пережили вместе. Во-первых, он не питон. А он? Он не пропал и правильно сделал, потому что ты не удосужился даже изучить достаточно, чтобы правильно произносить начал учиться онлайн и забросил. Как же так? Я исправлюсь? Я изучу его от кончика хвоста до кончика его раздвоенного языка. Только скажи мне, где мне его найти в компьютерной академии, то само собой. Это что еще такое? Демия, то и шесть лайн обучающих центров в нее входит двести городов. Тут ты точно будешь мотивирован учиться, что обучают программированию уже больше двадцати лет, а преподавателей и практики обладают минимум пяти летним стажем. Отлично, обустроенные кабинеты с первоклассным оборудованием ходят небольшими группами. По десять человек в дружественной обстановке живой преподаватель на месте реально поможет и ответит на все появившиеся вопросы, у меня есть только один вопрос, где мой питон на курсе программирование на Пайтон, разумеется, проходи по ссылке из описания или по вот этому коду и записывайся, тем более школа сохранила цена двадцать второго года и обучение доступно каждому, Ну берегись змеюка, я тебя вдоль и поперек изучу одна из основных целей академии, то помочь студентам найти работу, многие и начинают зарабатывать своими знаниями еще не закончив, так что если хочешь сменить работу или связать свою жизнь зайти, то смело отправляйся в. Топ никаких предварительных знаний не потребуется, нужно только желание и пройти посылку из писания или по вот этому аркона римская католическая церковь продолжает паровоз нагонять двадцать первый век, понимаешь? Блокчейн искусственный интеллект, альтернативные источники энергии, вот и папа Римский франциск разрешил с женщинам голосовать две тысячи двадцать третьем году, не слишком ли? А то есть, прикинь, в целом пяти женщинам можно будет принять участие с правом голоса в папском синоде, то есть в главном вселенском церковном соборе, где раз год обкашливают ся все самые горячие католические вопросик пять монахинь. Прикинь, а знаешь, сколько всего человек участвует все ноги триста семьдесят. Ну конечно же, высшие по арии духовные саны, а это могут быть только мужики, потому что так женщин на самом деле будет чуть больше, потому что так же до голосование все ноги в этом октябре будут допущены еще семьдесят мир типа членов церкви не из духовенства и половину из них постараются набрать тоже женщину, то есть около сорока женщина с триста семьдесят голосующих, а сначала решили, что у них душа есть теперь на синоде голосовать разрешат, что дальше того гляди на голосует, что будет мама римский Ли соберутся такие на сено и решат, что все-таки нет, только мужикам можно. Быть на синоде, подавляющим большинством легко проголосуют и сорок остальных мужиков Триста тридцать лег в Англии в городе бро в толчке паба, да Херне с Релай нашли секретные документы по сон, это такая томная подводная лодка типа Стью может вокруг Земли без подъема на поверхность, потому что реактор работает аж двадцать пять лет без до заправки не так круто, как станции в тригане, конечно, но все равно это самые современные подлодки на вооружении в Мс Великобритании со всякими перфами и Томагавк по полиси страшными взрывающимися штуками, так совпало, что судостроительная вверх в компании Би подлодки делают как раз в этом. Городке беру и находится, ну и вероятно, кто-то из работников, чтобы изучить документы, взял их с собой, надо по дороге завернул в пап, чтобы лучше запомнить под метр подводных лодок, а после парочки глубинных бомб, так вообще поплыл, пошел скинуть торпеду в сортире и там и оставил не самое ужасное, что могло произойти, как это обычно делается, но если в очередной раз или в прямом смысле слить там же в сортире потеряться или не как у них канализация забилась кошмар, в общем, хорошо, что это всего лишь документ строгой отчетности, они секретный документ, но все равно нельзя показывать на. Самом нашел его в пабе кто-то ответственный, так что раздолбаю не грозит прям что-то серьезное, но проблемы точно будут выяснять, кто это был сам мамами опиться паста и мимо короче Италии, это очень красивая страна, и это очень красивый город, приморский в это и очень красивой стране, понятное дело, там водятся самые бесячие существа на планете Чайки и туристы и вторые, видимо, настолько задолбали аборигенов, тем, что слоняются по городу и фоткается в Инстаграм, что мэр портофино мото веков выдал базу за селфи самых популярных туристических местах можно урвать штраф двести семьдесят пять евро, потому что нех настраивает. Человеческие пробки в десять баллов ради фоточки, который лайкнет только твоя мама, но это там не совсем так и в рабочее время в конкретных местах нельзя именно долго задерживаться и создавать столпотворение, чтобы мешаться другим людям проходить, тогда могут прийти всех штрафовать, то внутри меня борются два волка один очень токсично радуется тому, что есть место, где людей штрафуют за селфи, а другой гей и не понимает, почему город, который получает в облас туристов, делает так, чтобы туристы не хотели туда ехать, можно ее вести, если слишком долго сидишь в као, например, штраф, если очень громко восхищаешься домами штраф, если. Слишком много солнечного тепла там впитываешь на шине, приехал с фоткался, выпил экспресса денег отдал все Аривидерчи, проваливай, тупит туриста Видерчи, Чика и ученые не дураки копченые, они развеяли миф о том, что привычка формируется за двадцать один день, Во-первых, оказалось, что источником этого факта не доказанного утверждения является книга пластического хирурга Максвелла мольца, опубликованная в одна тысяча девятьсот шестидесятом году, и речь шла о том, что по его мольца наблюдением пациентам нужен как минимум двадцать один день, чтобы привыкнуть к изменениям на своем лице, то есть речь даже не в привычках шла, а о реабилитации после хирургического вмешательства. Это уже потом Лайки все разобрали эти заявления для своих семинаров, а с годами они совершенно в другой как раз прилепи машинного обучения на результатах похода тридцать тысяч человек в спортзала на протяжении четырех лет. Надеюсь, это было, но выяснилось, что нет никакого точного числа, не привыкание к физическим нагрузкам и вырабатывания привычки ходить в спортзал может очень сильно отличаться у разных людей, но в среднем требует не менее полугода регулярных тренировок нет никакого двадцать один день, чтобы выработать привычку девяносто дней, чтобы изменить образ жизни, покупайте еще ученые следовали привычки мыть руку работников в больнице три тысячи работников на. Протяжении ста смен постоянно или руки и должны были отмечаться магнитные карточками в базе данных что-то, то и вот это вот мо машинное обучение, которое подытожил результаты исследования через две недели, то есть через десять рабочих дней уже могло с точность предсказать, в какой момент кто будет мыть руки, что ученые приравняли к привычке, то есть никогда ты себе говоришь, что теперь это привычка, а когда это действие настолько входит в твою повседневность настолько автоматизированным становится, что его можно математически предсказать, Вот тогда эта привычка, но ты не радуйся, что теперь можно бухать двадцать два дня подряд не вырабатывая. Привычки. Это не так плохо и дня получить как же классно, что у тебя уже выработалась привычка нажимать, писать комментарии переходить посылка в описании адеми ток, а есть ссылка на мерч, Вот такая вот мерчевая сумка бывает остальное можно посмотреть по ссылке в описании там же буст на подпись надо давать существования такие привычки. Мне нравятся они не вредные, как и вредным своим привычкам подкинул