С бариком и на западе, походу такой коронки с туалетной бумагой, что люди уже готовы платить любые деньги просто за каждый клочок, иначе я не могу объяснить, как так получилось, что на американском аукционе продали вот эту бумажку с написанным на ней за девятьсот десять тысяч долларов, да это написанные от руки Полом Макар текст легендарной битловской песни. И Да, именно этот листок находился в шестьдесят восьмом году на записи песни он девятьсот десять тысяч долларов. Я не знаю. Наверное, че типо гречи с де инфекта и уже купил, а сдача осталась, ну и вот не придумал куда лучше ее дети это так достаточно безвкусная демонстрация богатства, единственное, что может оправдать покупателя, это то, что так сильно ненавидит белов, то скупает все, что с ними связано и собирается уничтожить, чтобы мир забыл этого легендарного бой. Ну а теперь к смешным новостям про Коронавирус, ведь именно ради них ты и смотришь, но когда только личное, очень популярная штука и не только потому, что мы если прямо на канале каждую среду стримим всякие игры в восемнадцать ноль-ноль по Москве, а потому что в наши дни даже самый последний ливерпульский мент в курсе стримов, именно они сейчас пойдет речь, а ливерпульских ментах сидят, они такие у себя в Ливерпульско-полицейском виртуального общения хватает вот так вот так вот с головой я тоже через стрим онлайн-конференции, только я общаюсь. Вот, пожалуйста, совершенно адекватный, не изголодавшиеся по живому контакту с людьми. Это моя мелодия. Она, наверное, звонит хочет проверить, не сошел ли я тут еще с рейд запущенный никто не звонит туда звук. Я тебя разыграть просто решил, а ты сидишь дома целыми днями винишь, скоро ты решил, что это хорошая идея делать розыгрыш, когда я выпуск снимаю еду ледженс спонсором этого видео рейд дол. О, да, именно хочется бесплатный коллекционный пошаговой рпг с тинги темного фэнтези ее так, чтобы игра Фон крутой был, да еще и играть можно было из компа и с телефона, полностью озвученные на компания и затягивающий энд-гей о четырех сотен персонажа Ден и ежедневные награды начиная от простых пополнение энергии серебра и драгоценных камней и до осколков с новыми чемпионами, например, скило и окрыленной скилла, окрыленная я чай, рейд по ссылкам из описания и получи сто тысяч серебряных мане и тона эпического чемпиона. Смотри, какая борода крутая. Ты хочешь его, Я знаю, но поторопись. Это предложение в силе только тридцать дней. Да уж, этот карантин кончится, я говорю о всякой ядреной дичи Дез информации, который сейчас, как мухи кучу навоза окружают всю ситуацию с пандемией, это такой интересный моментик выявился в результате менее исследования Оксфордского института Рейтера у разного сорта включаю музыкантов блогеров политиков, в том числе есть около семидесяти процентов внимания пользователей социальных сетях как новостных порталов и страницы цианы организаций какие-то маленькие проценты от того, что осталось при этом селе бы на. Данный момент сгенерировали или помогли примерно двадцати процентам ложной информации Око вид девятнадцать обратили на это внимание в связи с твитами певица Мия и постами в инсте актера Вуди Харрельсона про связь между вышками пять и распространением Коронавируса и нет, не в контексте того, что это обоссанный бред, придуманный бомжами в рамочках и спальни и тут две проблемы О, это селеба, которая не задумываясь, выливают на голову своим подписчикам всякие помои часто не понимая, что им могут слепо верить, Во-вторых, это люди, которые вместо того, чтобы получать информацию из достоверных источников слушаются всяких серов, забывая о том, что ивентеры тоже могут оказаться или того хуже тик-токерами добро, возможно, конечно, стоит копнуть глубже и задуматься, почему люди готовы слушать любую чушь, которую несет рандом на известный чел, а вот официальным Сми перестали доверять и кстати, да, поскольку я как инфлюенсер серьезно и ответственно отношусь к этому сложному и тонкому вопросу, я должен поправить себя из прошлого по поводу смертности от нового Коронавируса, смертность на данный момент от шести до четырех пять процентов от заразившихся в зависимости от страны от подтвержденных случаев, заразившихся в среднем, чуть ли не три процента людей, у которых диагностирован Коронавирус в итоге умерли, это где-то в тридцать раз хуже гриппа, так вот стас из прошлого совершенно верно говорил о смертности среди людей с подтвержденным диагнозом коред девятнадцать, но пока что ученые медики не совсем точно могут говорить о соотношении этих реенн случае к случаям без симптом ного заболевания, или когда человек переболел дома в легкой форме, я не обращался к врачу по некоторым данным, сумма на таких людей в мире сейчас могла набраться уже близко двадцать миллионов подчеркнул это предполагаемая очень теоретическая цифра, не основанная на каких-то нормальных проверенных данных, поэтому очень примерно. Плюс надо подумать о куче статистически погрешностей кого-то могли отнести к смертям от вид девятнадцать, хотя он умер от чего-то другого кого-то могли туда не причислить, и это очень долгая тема, но я так я коротко и сразу к сути, если брать во внимание, вот эта вот куча дополнительных данных, пока что неоднозначных и непроверенных, то получается, что смертность колеблется где-то от половины до одного с небольшим процентом, что по-прежнему, но в процентом соотношении в разы хуже гриппа, а с прошлого он не совсем не информировал, но с количеством раз разница смертность все-таки преувеличил, и поскольку я ответственный, я решил это уточнить так как ответственный, а я немножко почитал и нашел истинную причину Коронавируса, короче причина Коронавируса, это тайный ритуал, который отставные, он нервов о наконец, объединив меч, кладенец с копьем судьбы им удалось открыть ящик Пандоры, Да, а все думали, что без чаши играли, нельзя провести ритуал, а она утонула вместе с распутиным, но три д принтеры, а они хакнули, Пентагон украли чертежей Древних гравер и как бы с помощью искусственного интеллекта восстановили ее внешний вид и распечатали на три д принтере, Вот видишь, как это все оказалось, если трезво взглянуть на факты, кстати, еще чуваки из Оксфорда выяснили, что челы, которые верят во всякие по связи выше пять Джи с распространением Коронавируса статистически, куда реже соблюдают ограничения, введенные с целью замедления распространения, зато есть самоизоляция, она дистанция маски рук, так что слушай, у меня для тебя есть отличная причина, все же сидеть дома, там кашпировский вернулся, но стримят ные тупики. Отличная же новость, готовь в банке с водой, и да, у тебя ждет увлекательный просмотр в прошлый раз я рассказывала о людях, которые фактически проорали свои личные интернет, благодаря тому, что не. Умеют пользоваться востребованным ныне с умом, а в этот раз покажу парня, который благодаря уму перевел свою работу на удаленке на новый уровень Лена Жопость челно козел бота с искусственным интеллектом для видеоконференции в зуме, который умеет распознавать речь, переводить ее в тексты, чем произносить вслух какие-то ответы на общие вопросы, и теперь этот бот может сидеть на рабочей конференции выглядеть не крипово абсолютно и вести себя совершенно адекватно, чтобы ты в это время мог заниматься важными делами, все занимаются на изоляции передвигания горшка подоконнику и наблюдением за работы стиральной машины отлично лайв, как возможно, этот бот даже справляется с посредственными рабочими задачами даже лучше этого лайфхакера, который, кажется, нарывается на увольнение для людей же, которые хотят сохранить хоть какие-то остатки продуктивности работа из дома, а также имеют некоторые стокгольмский синдром в отношении своей работы чела из Берлина придумали специальный инструмент, это сайт, на котором можно воспроизводить типичные звуки большого офиса Класаня клавиш, гудение компов, проходящих мимо можно и самостоятельно позапускать разные звуки, правда качества у них омерзительное и настроить количество коллег помимо движущихся фигурок и громкости звука, это ничего не меняет короче как а Самар материал это никуда не годится, но если ты реально скучаешь по этим раздражающим звуком, то, блин, включай и работай продуктивно не благодари, я помню три года назад мы все недоумевали, что похороны стримера транслировали на это было странное, что в день похорон церемонию начали стримить, кто бы мог подумать, что пару лет и одну пандемию спустя все все станем стримерами, и я сейчас не про просроченные стендапы, а все протеже похороны, похоронная компания Гуфе предложила проститься со своим с общим близким или родственником онлайн в связи с запретом на скопление большого количества людей в одном месте из-за Коронавируса и предлагает. Вести закрытую трансляцию в соцсетях совершенно бесплатно, Это же очень круто. Это даже не конференция в зуме, и тебе не придется настраивать бота с искусственным интеллектом, чтобы он делал вид, что ты грустишь по умершего малознакомого тебя родственника, но в целом и действительно здравые люди хотят проститься с близкими родственниками тем, кто умер, это способ можно, конечно, собраться, соблюдая социальную дистанцию, но тогда есть возможность, что вы займете с собой весь район, как это еврейская община в Нью-Йорке, но все равно так повышается шанс заражения себя и других, так что идея похоронного бюро из Уфы, мне кажется очень логично. Главное на балкон не забывать выходить или там просто в окно смотреть в воздух подышать упражнения поделать, а то этого совсем уже в матрицу скоро ура, наконец новость не про Коронавирус ужасно сложно было это найти в это за кашлям вирусами миром, так что это бриллиант наконец-таки после долгих расследований полиции безопасности Эстонии удалось задержать основателя и руководитель международной неонацистской группировки Ор Крик как Фюрер, меня ни понятно. Дело деятельность группировки масштабно-ячейки Сша Великобритании Канаде Германии, Польши, Хорватии и Литве Лав стонии и по заявлению ре-новости из переписок группировки становится понятно, что они считали своими врагами практически всех предлагаю расстреливать полицейских политиков евреев коммунистов и либералов консерваторов негров гомосексуалиста асексуалов, все и всем этим сбродом заправлял некий команд, и я понимаю сейчас на твою озадаченность и совсем двинулся, я пришел веселые новости про Коронавирус, Вот эти твои бредни про террористов отбитых, так вот ржомба в том, что команда-то задержан, но арестовать его не могут, потому что он оказался тринадцати летним школяром малолетний наш микро Гитлер Мастермайнд Международной, как бы организации затирал всем про тему, управляемый евреями с Запада и предлагал насиловать православных монашек во. Славу Гитлера, а куча унтер-мозгов слушала и верила, хотя, учитывая средний уровень интеллекта типичного человека с активной политической позиции, это не очень удивительно дебильные. Интересно, что теперь будут с этим командам делать, ну как сажать его нельзя, что я не буду ждать, пока он повзрослеет, так он надцати токов на снимает сложная ситуация, а с остальной группировка и так все ясно, они после этого сами повесится. Надеюсь, пиши в комментах рифму слова человек с активной политической позиции, я уверен, что на даже на самоизоляция есть что-то лучшее, чем можно заняться, например, поставить лайк этому видосу написать положительный комментарий какой-нибудь добрый от души хороший, что хотелось подписать поставить колокольчик стать спонсором те, про которые помогают этому каналу существовать все, пока я пошел, у меня так за стиралкой присмотреть нужно она не знаю, может