Привет ютуб. Каждый отечественный видеоблогер и мечтает примерить на себя образ ведущего хорошо? Вот и я давно хотел хоть ненадолго оказаться в шкуре стадо, но мне разъяснили, что сдирать кожу с Стаса и трансплантировать ее по нельзя, можно лишь сделать обзор вместо него, в общем, пришлось пойти на компромисс и первый ролик прислал, а с семь-секретный бросок ребенок, кв, жесть, полнейшая в его, когда делаешь, а мурашки по спине, он бросается снизу очень скрытно неожиданно, Вот так ему меня научили в, знаете, в двенадцать лет я мои сверстники учились различным и с мечом стилем плавания трюком на скейте. А что же освоил наш герой в двенадцать лет методика убийства шпионов и диверсантов огромными мати ножами у тебя не было детства, если ты не научился метать нож как офицер Нквд времен тридцатых годов прошлого века, Мне уже сорок восемь лет и этот секрет, я держал в себе все токи доки о тридцать шесть лет онил секрет, Вы только оцените исторический масштаб его терпение, он впервые поцеловал девушку о началась перестройка, его забрали в армию, он женился, развалился советский союз, он родил сына внука, и сейчас он готов облажаться по полной и можно, Ну, давно не пол, видимо, срок годности при нахождении секрета внутри ограничен просто долгими годами, а не долгими долгими, он банально испортился. Это следующее видео, или как вообще можно быть настолько невнимательным. За это следует строго наказывать такое видео было сначала лечись стекла. Это скорее всего один и тот же человек, четыре года назад он бил стекла на фоне зеленых стен. Сегодня он бьет стекла на фоне зеленых стен, что живо ждет в будущем, Я думаю, он умрет без шуток умрет, если не отличаешься разнообразием и все рушишь по неосторожности, то не долог твой вес, если бы эти. Ребята, метала и по методике времена Нквд, то все действующие лица, включая их самих и операторов, были бы мертвы следующее видео называется барабаны, но не торопитесь представлять себе музыкальные инструменты у объекта видео общего, сними ли то, что он тоже обтянут кожей и по нему хочется иногда хорошенько ударить барабанят барабан и барабане барабаны барабан барабаны, Баран барабаны стучат в этом видео больше смысла, чем во взятых, как вы можете понять по относительной тишине на фоне девушки барабаны звучат в ее голове барабаы, что сучить порабала, Вероятно, вы чего-то боитесь или может быть сильно волнуетесь та, то понять парапа, помимо разговоров с барабанами, дама дает полезные советы, к примеру, как встречать сестро, Ну, самое главное говорить громко и улыбаться. Здравствуй, сестра, что за красота заходит в мой дом волосы, то как горят на свету тебя хороший болза. Вижу, то говорите громче больше лести, и сестра будет довольна, даже если эта сестра милосердия Сережки, так как тебе идут к глазам брельянты Кума сестренку, вот еще совет, как звонить бабушке. Алло? Бабушка-Бабушка, Здравствуй. Здравствуй. У нас все хорошо, Как у тебя, я звоню бабуля. Ну зачем-то столько работала ты, моя бабушка, много доброты и заботы о героиню, ожидаешь подвоха, а Со. С мама проще от сходило нельзя во время разговора со стариками и после рекомендации сходить к врачу бросать трубку людей, вдруг старушка решит, что окончательно оглохла или умерла, хотя я допускаю, что наша героиня звонила уже мертвой бабушки, то хорошо у меня все видео на обзор, присылайте сюда и это хорошо отправлять на эту почту, Посетите мой канал, Если вам нравится черный юмор провокации и оскорбление чувств различных мазей вас, он зацепит подписывайтесь на канал Стаса, Конечно же, и всем, пока вот. И