Привет. Я стас давыдов. Сегодня все видео будут про живот. Уж извините. Любители порно с азиатками просто людям в Интернете больше нравится смотреть либо на животных, либо на то, как другим людям больно, но на этой неделе настолько один человек порадовал, так что давайте смотреть и не спрашивайте меня, что там происходит, это долго объяснять, а мы все занятые люди, так что давайте просто будем смотреть на танцующую Я потерял в час своей жизни, пересматривая этот видос и еще два часа пытаюсь найти название этой страны песни, а нашел только, что это адрес какого-то Западно Германско воркал со семьдесят седьмого года с поиском названием, ведь я же мог потратить это время на что-нибудь полезное посидеть в контактике, например, то-ка читать и навали. Не знаю тарелку ей там подогрели, или она в куриный помет вступила и ноги вытирает, но танцует она лучше, чем как минимум корейские мальчики, да? Забыл, Не вздумайте вслушиваться в слова, это до добра не доведет, а кстати, да, второе видео прислал Алекс Галузи. Вот ты знаешь, что происходит с котом, которого давно не гладили, он чешется объезжал. Очевидно, это что ждешь прической развязки. Я это видео про кота, который чешется объезжают шестьсот тысяч просмотров, видимо, кроме фут-фетишистов на ютуб есть еще ребята, которые любят посмотреть на ласки пожестче. Я знаю, кому это видео понравится, только одно остается загадкой на фигани мертвые ежа домой притащили и кое-что, о чем обязательно нужно сказать, но мне очень не хочется это делать, поэтому за меня вам все расскажет моя девушка. Я не виноват. Это все Лут прислал, Ладно, ладно, ладно, Не режьте вены. Я же не просто так решил показать вам это видео. Сейчас мы. С вами вместе будем применять воображение Пред, так что это не кот, А ты, когда у тебя мало отбирает джойстик или полицейский, когда взятку не дает по удо и на первую и яблоко Фил на первый день продаж пятого айфона, а рядом, насколько я понимаю, ходит пользователь альтернативных как новый вопрос про пол, чтобы получить футболку, проверь свою личку на Ютубе, Почему дурака везет, Почему дуракам везет свои интересные? Это я оставлять в комментариях здесь? Ну, на этом все с вами был стас давыдов? Подписывайтесь, ставьте Лайк, а видео обзор, присылайте вот сюда и так, куда пропадают звезды, а на