после дело какой-то, а не я. Это мой любимый клон, чтобы ненавидеть школьников, похоже, перепутал, а первое видео прислал Алексей и тут пацан прямо выбесил меня лично, хотя меня тоже короче смотреть задний план, а не спали, если вы вдруг не поняли, что произошло и не волнуйтесь. Сейчас посмотрим повнимательней, Вот парень с кофе подходит кором и зачем-то начинает бить одно из них в ответ, на что корова зажимает его в тиски и вот так, он там и болтает, пока его не спасает работница на Лине Великолепно. Даже если он хотел кофе со взбитыми сливками взбивать корову, это не лучшие идеи. Кажется, мы начали забывать, как выглядит старая добрая коровье бешенство. Ну вот и вспомнили, значит гамбургеры и любишь маленький А как тебе такой гамбургер с на посередине, ну пацану тоже надо дать должно, он не обосалс и не разревелся, выжил и даже кофе не разлил, но, конечно, корову бы чуть не стоило придумал, как приподнять пипка фагам. Он Карача попал на секретный уровень с коровами и это хорошо не прислал Кейдан и тут, ребята, выплыли в море на китов вы поняли, мы только что чуть не стали свидетелями киношедевра покормить Вилли Тюлени, ща главность такой мордой выпал, но типа мужики и тот вас посижу. Меня не выкидывайте, пожалуйста. Да не вы, что я не за водичка сегодня холодная, а вы не эти, кстати, случаем не вейперы, а то тогда лучше назад касаткам все-таки поговаривают, что одинокий сильный и независимый рыбак старости заводит до трех морских котиков тустен, вы пока что чем, но это очень похоже на начало какой-нибудь криминальной драмы, теперь эти мужики на лодки заимеют серьезные проблемы с касаткиной братвой, потому что впряглись не за того парня, чуваки, вы. В крабе Кали по самые уши, а мы записали номер вашей лодки попахивает тухлая рыба, но не волнуйтесь. Гражданин тюлень протусил на лодке еще полчаса, пока, собственно, осадки не отказались эт идеи смертоубийства и не отправились по своим делам, а прыгать через пацана с рукой за выпить. Я не знаю, чем занимается косадки каждый день, и это хорошо. Продолжение морской темы, то прислал видео, на котором корабль везет очень большие, и скорее всего очень дорогие трубы на самые прочные в мире материал на скочи трубы закрепить, конечно же, не эльфийские ремешки плетеные из паутинки внезапно оказались недостаточно прочными и начали понемногу лопаться. Сейчас вы услышите, что по этому поводу думает автор видео, скорее всего член команды корабля, чтобы весь звук не состоял мы им мат приятным звуком, падение человека с гироскутера, хоть бы эти трубы продержались, если они подерутся сервера, они постоянно проверяют лишь бы проверить сами, сколько денег вы видели эти гигантские трубы. Это сказал бы кое-кто, кого послезавтра в школу, как бигуди твои мамки, мне даже страшно представить, сколько это все стоит там же только что в пути на Морскую скатилась однушка в центре Москвы может полторы не страшно на это смотреть. Сила, наверное, почтой России отправлять оказывается стоило представлять паседон Ток, что позвонил говорит все ке по накладной, Ну что в России теперь официально три беды дураки дороги и крепче, а на миллион не просмотров денег, то заработают и все это окупится, понравился этот видос, так то самой беги скорее на голосовые за него надо хорошо? Точка русла, потому что именно ты решаешь судьбу этого видоса и других видосов тоже, и твое мнение очень важно. Ты тот самый главный, но не забудь ранец в школу взять послезавтра, подписывайтесь став тела. И если хотите поддержать проект, то заходить, держите наш краут фантинг по спасению жертв падения с гироскутера или покажите это видео своим друзьям не сложно. Неприятно, то пятница. Покажите сос,