Здравствуйте. Сейчас я расскажу вам, какие видео из тех, что обозревалась выпусках Дессс хорошо? За март понравились зрителям больше всего это топ-собран по результатам публичного голосования на сайте Дес хорошо, точка. Что ж, приступим открывает этот топ Тимофей Баженов с отрывком из своей передачи Рейтинг Баженова, а в этом выпуске он чистил воду от загрязнения разными сомнительными методами апогеем сомнительности была очистка воды ужом, но завесилась это видео не за абсурдности к этому в телевизоре уже все привыкли, а вот из-за чего, конечно, не очень приятно пить жидкость оттуда, где сидела змея, ведь он не только фильтровал воду, но испражнялся в нее, но такая вода общем, не очищаете воду лужами Баженов на пятом месте на четвертом месте, маленькая девочка, которая слишком рано столкнулась с суровым выбором, есть друга или умереть от голода самой, а все потому, что папа-юморист сказал, что кабачок ее друг нара. И даже кабачок. Его нужно съесть порезать пожарить и скушать, что такое почему и что надеяться, что девочка разберется, кого можно есть, а что принято считать каннибализмом женщины за рулем. Это вечная тема. И на третьем месте девушка, которая прямо как во всех этих бородатых анекдотов, а педали газа и тормоза и чуть не разнесла ларек с квасиком торн. Ну что ты скажешь вместо того, чтобы экономить на уроках вождения лучше сэкономить на ремонте автомобиля в штрафах и лишение водительских прав на втором месте у нас канадцы, которые сняли видео о стереотипах про Россию, в котором они ездят на картошка, пойдет водку, Теперь может это делают и спешат на петушиные бои, я паз на петушеный. И судя потому что это видео заняло второе место, оно показалось людям в России правдивым. И. Взяло за душу непонятно только где с огромным отрывом почти на целого коня, первое место занимает отрывок из интервью с известным российским наездником Александром Месевым, у вас была какая-то тактика с самого начала, вы его придерживались с самого начала, У меня была какая-то тактика, и я ее придерживался репортаж, снят еще летом, две тысячи пятнадцатого года, но в интернет попал недавно, так что спасибо тебе интернет, что даришь нам таких замечательных людей, и теперь у нас у всех есть какая-то тактика, и мы ее придерживаемся с самого начала, У меня была какая-то тактика, и я ее придерживался. Я ван Го ва сейчас смотрели этот топ с экрана своего ноутбука или на телефоне может на планшете, и что несмотря на все это количество девайсов, которое у вас есть, вы можете платить за интернет один раз сейчас я хочу рассказать вам об одной полезной новой возможности, единый интернет от мтс одновременное подключение до пяти устройств с одним общим тарифом и одним счетом может так сразу, конечно, звучит непонятно, но поверьте мне, это очень удобно внизу есть ссылочка туда можете заходить все прочитать подробно подключиться и смотреть Дысыс хорошо? Со всех своих экранов два раза в неделю по вторникам и пятницу, и тогда вы будите в курсе всех видео, которое позевает ся в шоу и сможете голосовать за Апрельский топ в начале следующего месяца, там же на дес хорошо точка, и не забудьте подписаться на канал, Я слышал, так делают все воспитанные