Джеймс Кэмерон на старости лет живет по полной, он еще перед съемками нового Отара стал третьим человеком на свете, спустившимся в самую глубокую точку маринкой впадины, что вдохновит, а теперь он получил новую ошибку, единственный режиссер в истории с тремя фильмами, собравши больше, чем два миллиарда долларов в прокате, а аватар путь воды обошел человека паука, нет пути домой и стал шестым самым кассовым фильмом за всю историю кинематографа, а учитывая, что у Камерона расписаны еще три на перед у него есть все шансы за половину топ десять самых кассовых фильмов в истории и пока аватар рекорды по показам во. Всем мире в российском прокате без пагубного влияния Запада тоже новый рекорд, чебурашка, фильм Дмитрия Дьяченко умудрился по показам обогнать оригинального первого аватара, который на протяжении двенадцати лет был абсолютно реко сменам. Интересно, что тут больше всего повлияло, что фильм реально хороший, что на безрыбье и рак щука, или что некоторые кинотеатр в Рф перед показами местных фильмов пускают пиратские западные картины, которые официально в России не выходят и просмотры засчитываются всяким чебурашкам, зато ты точно знаешь, куда засчитается твой просмотр этого видео на это видео, это опасной, когда голос и все, или это на вас, как я. Это ты. Сделал ты техномаг. Нет, это просто один из уникальных, которые спрятаны в этой коробке или как было бы сказано по-английски Скилл Ромб бокс скел Фронда Бокс пробок. А что еще есть сел Бог более семидесяти уникальных курсов для личностного развития приобретения конкретно найти профессий. Вот это круть. А можно меня тож такую коробку? Да, легко. Проходи по ссылке из описания и регистрируйся на образовательной платформе Скиллбокс онлайн-лекции и видео на темы разной сложности, которые постоянно обновляются, чтобы быть актуальными, даже когда ты уже прошел курс и просто хочешь держать руку на пути своей профессии, и их проводят пикеры. И практики из крутейших айти-компании во время обучения использовать реальные данные из настоящих рабочих ситуаций, чтобы ты был осведомлен об актуальном положении график обучения девки о проверочные работы и домашние задания закрепят полученные знания, практические задания, настоящие заказы от реальных фирм по завершении любого курса, у тебя будет готовая портфолио, которое точно произведет впечатление, Кстати, скилл бокс гарантирует трудоустройство или вернет деньги за обучение, а если не сможешь определиться с курсом, опытные специалисты помогут себе выбрать направление, исходя из твоих навыков, а промокод стася карасик мне что-нибудь, а то это же волшебное слово: скидка шестьдесят на курсы по. Программированию. Оставляй заявку прямо сейчас, пока акция еще действует можно прямо по этому к коду. Опять он со своей техномагией, как я и предпола,гал искусственный интеллект очень стремительно становится настоящим инструментом и также очень стремительно адаптируется в правовом плане, но это очень скоро, кажется, наступает еще быстрее, чем я прогнозировал на позапрошлой неделе группа больших художников в компании больших адвокатов подала большой иск федеральной окружной суд Сша против компании стабилити айм, Джорни и девиант Арт за, соответственно, разработку и был деф-Южан и предоставление для его обучения авторских работ без разрешения авторов, как казалось бы, судебный процесс против генеративные росток. Должен помочь их принятия, а потому что это претензия в суд построена не на сухо искусственный интеллект тропа запретить раньше было лучше, а на вполне резонных соображениях, и это очень крутой инструмент двадцать один века, но надо, чтобы он был честным и этичным для всех, потому что Стейбл дюжин хоть добавил сейчас опцию для художников отказаться от использования своих работ в тренировки нейро сети, но это как бы подразумевает, что если об этом не знать и не отказаться, то по умолчанию твоей работы могут взять без разрешения данных картинок из интернета для обучения Стейбл Дивижн Лей, он, о которой я. Говорил в одном из выпусков, похоже, собирал работы по такому же принципу, пока никто лично к ним не пришел, а мои работы не используете, они считают, что у них есть разрешение, Дело с ними все, что угодно, поэтому, собственно, Леон, созданная стабилити тоже упоминается в ск, в общем, сейчас все эти дела будут решать, почему судебный процесс не затрагивает опон разработчиков вдали и другие команды, делающие пока недоступный генератион, либо то внутренняя схема работы, другая юридически придраться сложнее, либо за них просто страшновато, пока браться. Конечно же, все остальные разработчики тоже напряглись на тех же опен и которые помимо дали. Сделали нашумевшую языковую модель же пять опять в миле в последнем интервью начал как-то некиваться отбрыкиваться и говорит, что да до пяти классная штука создает, что умеет очень много, но по факту, пока что функционал ограничено. Это только начало большого пути и плюс выход четвертой версии до пяти Т. Е. Пяти работает на версии три-пять, которые ожидали уже в начале этого года, походу, задерживается на непонятный период времени не исключено, что это в том числе и потому что они как раз в правовом плане теперь пытаются как-то подготовиться понаблюдать, что будет с судебными вот этими процессами. И. Так далее, потому что уже чат же пять сейчас будут серьезно браться и ее уже запрещают в школах. Недавно она сдала экзамен по специализации менеджер операции в Ортанс кой школе бизнеса и ответила на все необходимые вопросы Все хорошо. Только что с математикой там что-то было не очень. И это тоже в очередной раз на высоком достаточно уровне, потому что подняла вопрос о что надо как-то адаптироваться к этим новым реалиям с неростет Кста и что-то думать менять в правилах учебных заведений, ну типа в реальности, где вот это рутинное автоматизирование генерирования не интересных текстов для галочки. Быть задачей несчастных копирайтеров сммщиков райтеров и так далее студентов очень много в этой реальности должно измениться, как сказал тот жаль, мы же адаптировались калькулятором, Подразумеваю, что ну и к нерест адаптируемся. Я учился еще в школе в те времена калькуляторы не разрешали с мотивации, а у тебя всегда с собой в жизни не будет калькулятора, но меня всегда с собой в жизни есть, а Билл Гейс совсем недавно очень разумно отметил, что как раз для обучения математики можно использовать языков модели типа пять, как бы май красов купили я за десять миллиардов баксов. Он скажет, что пользовать его, но. В целом действительно, Если такой языковой модель обучить на базах данных с математическими задачами и правильно может адаптировать обучение диван под любого ученика и делать программу динамической, Ну блин, это же вообще космос, то есть не росток можно либо бояться и все запрещать, либо пытаться понять, как их регулировать плавно датировать пора задачи и двигать научный прогресс вперед, тупо супер-река, класс. Ну что опять получать. Скажи, а все предсказал сначала пандемию и бум доставок, а теперь еще и самую уникальную технику маскировки для будущего прятаться в картонной коробке казалось идеальным способом обмануть сверх новороченого военизированного робота управления перспективных исследовательских. Проектов министерства Брона Сша, помнишь? Я когда рассказывал Пентагон не взяли на вооружение специального спота, так вот в недавно сплошных утечка книги Фор Батлграундс Пауэр, но артификал интеллидженс автор бывший работник Пентагона делится впечатлениями тестов собственно этого робота, якобы сначала его целую неделю семь дней подряд тренировали распознавать движения людей с оружием, то есть, даже когда она в кобуре или на плече человек все равно двигается, иначе немного гоняли толпу морпехов часами перед роботом, пока он не стал, я супер точно узнавать, кто вооружен, то нет, обучился неровный сети, искусственный интеллект после они поставили робота в оживленном месте много машин. И людей и попросили пятерых солдат, находящихся в этой толпе, обмануть робота и остаться незамеченными и все пятеро умудрились двое вместо того, чтобы идти делали сальто и колесо один ободрал елку и прикрыл тело и лицо ветками, а еще двое, если в огромную картонную коробку и аллеи и махито к такому управлении перспективных исследовательских проектов министерства Бороса готово не было теперь скорее всего готова это опознавательную нерону несут коррективы еще обо мне, если это действительно правда байка, который распространяет сети автор, чтобы бутут продажи свои книги, а вообще есть еще одна действующая уже наработка, которая не исключу, что тоже повлияет. На внешние витарам будущего одежда с от такими дизайнами начал выпускать итальянский модный дом Кейпа Бол до этого я ор рассказывал про исследователи, который такой свитер сделали Теперь это же производственный вариант и главная фича. Это одежда обманывает распознавания лиц, более того, надев некоторые из дизайнов, то искусственным интеллектом вообще за человека не воспринимаешься, так что не исключу, что какие-нибудь элементы дизайнов такой одежды скоро могут начать появляться на камуфляжных формах солдат, такое Вот мое предсказание выражаешься в такой свитер к шарику привязываешься и все куча дронов убийц подумают, что ты тучка, а не медведь кажется услышаны. Мы претензии. К фейсбук-инстаграм, что Ну, Комон, вы либо запрещаете все соски публиковать, либо перестаньте уже с этим идиотским навязыванием гендерных пуританских стереотипов свободу соскам. И нет Господа, ин целых в комментариях не существует никакого женская грудь чисто от природы возбуждает мужчин, Во-первых, возбуждаем привыкнем. Во-вторых, вы видели, как племена, сохранившие первобытный строй традиционные ценности. Никто там никакие груди не прячет здесь на Ютубе это все еще надо цензурить и непонятно, когда что-то поменяется к жалению Короче, суть в том, что женские соски томуров Ны просто веками сексисткой культурой и за два-три поколения, ситуацию можно изменить. И. Она меняется. Надеюсь, а конечно, мета зашевелились не только из-за лично моих претензий, хотя было бы приятно не скрою, а из-за многих протестов министре гроб и сейчас прям неловкая путаница получается с трансгендерами и не бинарными людьми, типа, когда мужчина сменил полно женский его соски надо цензурить или нет, а когда человек вообще не денсити себя не с одним гендером и конкретным, ему можно свои соски, мужские, как бы можно женские, то нельзя сочная дилемма, и вот сейчас наблюдательный совет группа всяких ученых политиков и журналистов, которые советуют компании, предложил пересмотреть все эти мутные правила и стандартизировать отношения. К соска для современного мира и нет, вроде бы как решительно ответили, что в ближайшее время плотно займутся этими изменениями, сосковая и революция, Кстати, насколько я понимаю, в негласно уже что-то начало меняться Наташа Тре, она выпускается хорошо была однажды неправильно поняла новости и уже выложила на Фсб такую фотку для то, или он ее до сих пор не забанили. Прикольно. Сейчас еще будет много непонятности кривости, эксплуатирование на привыкание к этому делу, Ну, как сказала Замечательно. Флоренс пью за красавица на вот это платье картинку тоже, Конечно, пришлось зацензурить и носки могут вас настолько оскорблять. Вот реально же. Тут прекрасно работает. Принцип не нравится. Не смотри и отстает других уже людей, пусть живут как хотят. Я думаю, что, блин, сегодня надо лечь спать пораньше, Потом я лежу в три часа ночи пись в потолок и мозг задает мне самое логичное в этой ситуации вопрос. Интересно, а кто изобрел тостер и, естественно, вместо сна, я иду гуглить создателя Гугл направляет меня на википедию и тут я понимаю, что в купил утек, если зайти в Википедии на странице театрального режиссера Романа Григорьевича Виктюка, то в списке его театральных работ можно найти пьесу Романа Виктюка Виктюк купил утюг по пьесе романа. Виктюка Виктюк эту пьесу туда когда-то давно писал наш знакомый и она там висела много лет, пока однажды мы не рассказали об этом на стриме и через некоторое время и купил утек исчез из списка. Ну, не в том смысле, что виктюк еще тост разобрал в том, что на Википедии десять лет висела Фейковая статья о том, что тосты разобрал некто Мак мастер с ученый изобретатель и индустрия вот то, что может быть еще и от астрона не свет не существует. Это классное слово. Да, примерно также в прошлом году раскрылся огромный фанфик китайской домохозяйки на темы истории России. Китайская домохозяйка, по крайней мере, другой версии нет. Кто она? Она сказала, что она домохозяйка в течение десяти лет меняла готовые и писала собственные статьи в истории России выдуманные, а оказывается, Википедия не самый надежный источник информации, даже на самом ресурсе, официальная с которая так и называется Википедия, Ненадежный источник информации, я до сих пор помню, как преподаватели в школе и не постоянно пугали, что в Википедии кто угодно может написать что угодно и как попугаи второго фейка, который в итоге решил ради приписать создание тостера своему другану Алана и благополучно потом и забыл, а когда через несколько лет бухаева. Он вспомнил про это, то оказалось, что информацию не только не исправили, но еще и уже какой-то журналист упомянул Аллана в статье про тостеры, ссылаясь на википедию и тут в дело вступает такое цитирование или как его модно называют Википедисты, цитата Генезис, это когда авторы пишут, где еще статьи, ссылаясь на фейке Википедии, а потом в фейках на Википедии, эти статьи упоминаются, как и это повышает достоверность Ков на Википедии именно так и поступили свидетели тостера Алена, а потом еще добавили и детали биографии и от фотошопленную фотку, чем надежный источник подумали еще и с десяток журналистов и продолжили. Цитировать эту статью и повышать ее достоверность, пока какой-то ответственный модератор не разоблачил эту схему. Я это к тому, что проверяй информацию, а тостер изобрел Фрэнк Шейлер, это и Кипит прочитал прикинь, а зоновой слой восстанавливается все про него забыли, а он оказывается останавливаться. Это, кстати, новики педией прочитал о сайте Ман реальский протокол по защите Озонова. Я дал свои плоды надо было, то всего лишь запретить выбрасывать в атмосферу девяносто девять процентов веществ, которые этот самый слой истощает Монреальской протокол, то инициативу по запрету всего плохого для азонового слоя, а она вступила в села в одна тысяча девятьсот. Восемьдесят девятом году и вот за тридцать пять лет она запрещали всякого гадкого и добились положительного результата девятого января на ежегодном собрание американского метеорологического сообщества умные эксперты по воздушному прогноз, что если крупные производители и дальше будут поменьше пердеть всякой дряни, то в течение сорока лет уровень зонова слова становится до показателей одна тысяча девятьсот восемь десятого года, глядишь может доживем до времен, когда станет по прохладнее, конечно, раньше не бабахнет что-нибудь, когда я читал этот отчет, я еще удивился, почему мы не прикладываем свой человеческий гений, а чтобы быстрее устанавливать планету, каким будь киберпанк на над технологиями мамонтов. Возвращаем искусственное мясо, выращиваем с глобальным потеплением, ничего такого хай-тек не делаем, оказывается с две тысячи десятого года он наложил мораторий на гео-инженерию, в том числе на располневшее розой отражающих солнечные лучи, потому что несмотря на то, что природа иногда делает похожие штуки, например, извержения вулканов могут выбрасывать атмосферу вещества, которые охлаждают а не в свое. В смысле, даже несмотря на это ученые считают, что у таких методов могут быть непредвиденные последствия в том, например, усиленный ветра или Лили, так что киберпанк решением вернемся, когда это изучат получше, пока с запретами и подождем сорок лет, иногда чет. Жарко бывает. Ага, искусственный интеллект. Поганый не заметил меня, но если это живой человек, то ставь лайк этому выпуску. Пиши Он сейчас после нового года отдохнул заново, график восстанавливает столько всего. Классно. Можно делать мерч, купить еще можно на Бусте подписаться. Я столько возможностей. Потрясающе. Все, пока я пойду сосочкой своей гости, а оно во сла лучше восстанавливает сосочками своим восстанавливать за новой слой.