И так сегодня седьмого мая две тысячи двадцать первого года я пришел с грустными новостями, мобильное подразделение лжи последние пару лет переживала в лучшие времена в две тысячи шестнадцатого года, компания потеряла четыре пин миллиарда долларов, это очень много, и теперь это мобильное подразделение Лджи отправляется в телефон и само к отеля мы Сони Эриксона закрываю и короче, и планирует перекинуть свои силы, чтобы делать лайв год в других отраслях электромобили умные шесть и у нас еще пять и толком они уже придумывают, как нас следующим поколениям мобильных сетей чипировать, если честно, я действительно почти не видел людей, которые реально пользовались смартфонами лжи в последнее время, но они сделали достаточно много крутых штук в две тысячи семь, они сделали первый смартфон с емкостный тачскрином на секундочку, они выпустили его раньше айфона в тринадцатом году они выпускали загнутый жи Лекс, который нежно ласкал твои щечки в две тысячи пятнадцатом, они в постере, модельные ли в девятнадцатом у них вышло своеобразная раскладушка и последние их Франкенштейн Джи винкс, поворачивающимися экраном в мире скучных прямоугольников о них можно сказать, старались делать что-то новое и весело. Жаль, что это не окупалось же. Это не единственное, кто старается делать всякие веселые штуки, приготовь свои сосочки к развлечению, ведь это основы и т. Д. Лично этого голоса, я искренне был уверен, что в российской глубинке, что нужен вице-премьер Рф, Дмитрия чернышенко поверил, что в две тысячи двадцать один году будет установлено более тысячи станции для предоставления интернета в малых населены, она человек, так что если у тебя есть какие-то родственники из деревни, которые в еще не начали познавать волшебный мир ютуба, то можешь и посоветовать тут расскажу, что и всякого интересного в рамках этого проекта придется также убирать и сел невостребованные таксофоны, каким. То образом это высвободит почему-то средства для установки четыре и выше, я прочитал это и скажем так, понял, что я вообще не помню, когда в последний раз видел таксофон, то в живую было бы неплохо, если бы вместе с установкой интернета, но вы испеченным пользователем и рассказывали бы, как не стоит им пользоваться, потому что у нас ждет новая волна людей, которые используют пароль пароль, которые будут перечислять деньги на спасение принцессы из нигерии, которые будут верить всем сообщениям из в отца, по которым приходится неизвестных номеров про то, что нас всех скоро чипируют про то, что коронавируса не существует, но он передается по мобильной связи, да и На. В таком порядке, причем мне в жучок внедрил, а в тридцатом году, кстати, планируется предоставить доступ к сети вообще по всей России, включая самые удаленные ее уголки, это получается, что бы здорово с творчеством Эдварда Билла сможет познакомиться, даже самый дикий сибирский медведь, а еще это значит, что могут стать еще популярнее некоторой профессии, например, там айтишник, Кстати, вот раньше все было понятно. Есть у тебя трактор, Ну, как у меня значит не пропадешь, но тракторист, то всегда работа будет на любителях шуток за триста всегда можно приятно нажиться, но я человек-прогрессивно. Я не хочу стоять на месте, и если раньше удаленная работа, у нас это было когда-то в другое село, то работать езди, что теперь, когда нам провели интернет, все изменилось у что какая сейчас самая стабильная профессия, правильно? Программист, Ну и как там городе называют айтишник, так вот прямо сейчас в онлайн-коле, скилл, факторы, онлайн, это когда по интернету можно как раз на него обучиться на любой вкус и цвет программистов этих есть в П-разработчик Фронт Енд разработчика тестировщик, автоматизатор, этичный хакер Джава разработчик. Легенд шо то прям интересно, а с девами, сколько там эти генды зарабатывают мать, моя все решено другим давом на юните так, то каждая бабка знает, что они те, как бы самый популярный в мире кроссплатформенный, то есть для мобильников и для консоли для Пк и освоить так сложно, а скл Фэктори, ты познакомишься с основными структурами данных и классическими алгоритмами разберешься с процессом проектирования новой игры жанр игры можно самостоятельно выбрать, знаешь, как продавать игры и зарабатывать на них весь пакет, Ну, скифа Ред школа, которая специализируется на программирование уже десятки тысяч учеников закончили обучение и нашли свою работу и место в мире будущего, а для своих, но для нормальных скелет еще и скидку дает сорок пять процентов нужно только знать, это такое секретное слово, чтобы отличить как своих нормальных остальных всех я свой промокод написал у себя на сарай, если что, Ну, если тебе неудобно ко мне в нижнее подзатворожье заезжать, то вот фотка современные технологии, понимаешь, но в описании к этому видел тоже есть не сы, а самое приятное, что деятельность программиста так же как и тракториста, прекрасно рифмуется, Ну ты знаешь, с чем так что и маленькие радости жизни как бы тоже никуда не денутся из твоей повседневности и вообще наш родной интернетик меняется так, то по всему миру в Австралии тоже собираются вводить социалки по паспорту, то есть примените к ним свою внутреннюю систему баллов, которая до этого использовалась при регистрации только о всяких там банках и официально портал там такая схема, любой документ, который ты предоставляешь для Мерифит своей личности типа паспорт права, кредитная карта дает тебе определенное количество детифки онных балов, так вот для социалок о тех балов нужно будет сто, то есть тебе даже одного паспорта не хватит, он дает всего семьдесят. То есть по сути в Австралии так же, как и в России планирует сделать, то в социалках больше не будет анонимных профили по-своему, это правильно на самом деле, потому что люди не будем реветь в мае в тупые и пользуется свобода интернета так как тупым, то есть во вред себе и другим для буллинга разводов и накачивание себе в мозг всякого мусора, но при этом все, Вот эти вот сборы информации называют вопросы о безопасности загрузки такого количества личных данных о себе в интернет, но если это не было бы с котом, если бы постоянно не всплывала куча инфы об утечках, только на прошлой неделе в продаже обнаружили базу данных пять сотен тысяч пользователей фейсбука, а уже на это еще сто тысяч людей, которые подали заявку на получение кредита в банке Домара в Фейсбуке, а отмазались. Конечно, что да это старая база до несть эту уязвимость пофиксили уже, но это все равно персональная. Иди дата рождения номер телефона, полное имя, Информация из биографии полумиллиона человек, пусть даже некоторые из них устаревшие с этой сетью рептилоиды вообще бывают связаны хорошие новости или не помню такого. Вот инфа с базы дома Рф вроде бы как не дает доступа до персональных счетов, теперь этим людям, я не какой-то там криминальный гений, но даже мне сразу же приходят схема на здравствуйте, Вы подавали заявку на кредит. У нас не знаете, мы вам дадим кредит в два раза больше вообще накинем еще своих денег под один процент годовых, а вы только перечислите комиссию на вот эту карту и данные персональные называют, который ты в банк передавал это такой. Ну да, наверное, с банка звонят его всех смартфонах, продающихся в России, должны быть предустановлен патриотические скрепные сервисы, потому что мы русские с нами Бог. И предустановлена, раз вы все и так понимали, что они нужны по большей части для того, чтобы товарищ Майор, побольше я тебе знал, но тут люди обратили внимание, что собственно, все эти приложения типо все отмыл у Яндекса Касперского слуги все равно используют для рекламы внутри зарубежное активности для контекстной рекламы типо Гугл Мо и Фсб и получается, эти приложения все равно передают свои данные зарубежным компаниям, да как бы анонимна. Да, это сейчас уже привычно и везде так просто иронично, что навязанные государством для поддержки отечественного по обязательно устанавливающиеся по закону на все смартфоны приложения на самом деле информацию о пользователях еще на прошлой неделе в селе на выставке уличного искусства стряпное с молодая пара совершенно случайно испортила арт-объект на оцененный полмиллиона долларов, Вот это безымянная картина нарисована американским уличным художником Джон с две тысячи шестнадцатого года выставляется сего частью артобъекты является разложено рядом с ней банки с краской кисти, которой она была нарисована, а случайные вандалы приняли этот весь реквизит как приглашение поучаствовать в коллективном искусстве взяли банка и черная краска и повозюкали ей по пол. Честно говоря, я не уверен, что кто-нибудь заметил бы разницу, если вы только не камеры наблюдения, но правда выглядит там каждый посетитель оставлял один мазок современное искусство, почему бы нет очень классная идея, я б тоже спутал только я, наверное, оставил не такие. Вот эти экспрессионист Ские, непонятные черные Москве, абстрактные, а что-то больше похоже на боря художников отпустили без предъявления обвинений и полотно наконец-то огородили ленточкой и поставили надпись не трогать, а владельца галерее связываются с автором, чтобы выяснить, что теперь делать оставлять так или хотя я думаю, что он и сам бы тоже не заметил бы никакой разницы во всей этой истории мне больше всего. Настораживает только да, то ее публикации второе апреля, но, то есть она совсем попахивает первоапрельским розыгрышам, который просто из-за часовых пояс, попал к нам попозже, даже если это был пранк истории и Перформанс классные. Можно еще выше цену поставить и продать, а потом сжечь и перепродать как ток тема, модная очень крутой бизнес-плана Давыдова совета по жизни ее лучше, как увеличить свое состояние Х и не просил. Я благодарю, Кстати, мы с костиком продали свои крипта рты за шестьдесят пять тысяч рублей, если тебе это было интересно третьего ля правительства штата Рио де Жанейро в Бразилии запретила делать татуировки и Пирсинг к домашним животным теперь хозяев питомцев за такую вот фигню будут штрафовать на сто пятьдесят тысяч реалов, Ну, я когда узнал об этом такое. Ну да, правильно, Нечего над животными издеваться с Сто, подождите, что они татуировали своих питомцев, оказалось помимо того, что татуирования домашних животных реально популярная тема по миру и можно наго глядь огромное количество примеров само собой состоящих в основном из сфинксов в забитых под зеков в Бразильских сосет недавно повысилась популярность такого рода живодерства депутата Карла Сабина завалили огромным количеством жалоб, собственно, и защитники-ветеринар к не одобрению этой моды присоединились и тату мастера, потому что татуировка должна быть осознанным выбором и тут я согласен. В общем, теперь в Бразилии всем энтузиастам одновременно домашних животных и татуировок предлагают просто делать татуировку своего питомца на себе к добром Джеральд Тетфорд, семидесяти двух летний пенсионеры из Великобритании за прошлый год стал суперзвездой, когда завирусился уютными фотками и видео про то, как растет овощи у себя в огороде у дома время лог даунов, это стало приятно и отдушина и для него и для двести восемьдесят тысяч его подписчиков, они переживали и болели за него в конкурсах. На самые большие морковки и сельдерей. Ну милота и вот к нему на кабачок решили присесть никто ин как гучи и сняли видос для новой коллекции, в которой Джеральд показывает городским модникам модельной внешности, как бы откуда сила и вообще у кого тот самый могучий баклажан, так что теперь его картошечка еще и позировал, Ну что в принципе очень круто пересекается с тем, что они не так давно выпускали в эти модели джинсов, которые выглядят как будто они испачканы травой, да и в принципе тенденция из умеров возвращаться к корням, если у нас милениалов огород, это зашквар для бабок, то вон всякие белорусские инста-модели фоткаются с лично взрощены цветочками и фруктами и ведут те, кто косогов Тви очень кстати, советую классный парень орел кветка завод да прибудет с ним Сила Лунной тыквы знает, может да проведут интернет по всей России еще вылезет немало таких классных персонажей, как Джерри, расскажи в комментах. Считаешь ли ты содово чество зашквара были нет и у тебя за твою жизнь был самый огромный кабачок, также ставь лайки, подписывайся на канал, а спонсором канала, потому что каждый спонсор канала получает не только специальный значок и, конечно, любовь пойду займусь крипто-искусством, чтобы это не