Спрашиваем Википедия. Благодаря тебе, я знаю, когда у Камбоджи День независимости, когда день демонстрация голых задниц. Привет, я с давай-то и пора бы уже повесить на стену новое украшение, а у нас сейчас в контактике проходит конкурс фотографии. Заходите, участвуйте в Болейте, ну как-то так, чем вам такое веселое видео из Саудовской только что посмотрели видео, в котором играет арабская музыка, но никто не дрифтует и не стреляет из автоматов. Честно говоря, немного стремно вызревать это видео после событий в Париже мне не нравится потенциальная возможность, Есиа. Вы осознаете, на какой риск я иду ради вашей улыбки. Другие зрители, что этот трактор едет сам на все просто рабы накачали х раскачиваются и толкают трактор назад. Физика, та арабская физика. Да, оно у них работает. И Да, это логично. И цельно золотым зарате и Гелена вагинам с шиповкой из алмазов, ты уже никого не удивишь в Саудовской аравии. Это хорошо. Нет короче, девушки в машине одна ест мороженое, другая за рулем, и тут водительница решил разыграть подругой слегка притормозила. Нет, это не анекдот, то видео, как бы Линда Лавлейс, если вам это о чем-нибудь говорит научиться целоваться в заглот на ложке мороженого, как говорится, кажется это мороженое только что стало для нее не таким уж аппетитным, и, как видите, не только женщина за рулем, это к несчастью, но и женщине, которая сидит рядом с женщины за рулем, тоже ничего хорошего не светит мне по-своему нравится этот звук, который он издает и что-то напоминает, Наверное, какая-нибудь песня Майли Сайрус жива, то осталась только потому, что пристегнулась, так бы варилась уже дохлая сложка из затылка. Вот видите, как легко убить человек и обычной класава ложкой, потом по старой доброй. Американская традиция подала в суд на Макдональдс и на производителя и на то за то, что не подруги есть мы, которые умеют нажимать на канале. Это хорошо, а вот третье видео, которое прислал маски, нос, великий и тот осел увез козла. Это как товарищи. Менты человека похитили. Вы ничего не будете предпринимать все. Он же пропал. Теперь его вырастет и воспитаю ослы. Он больше не будет говорить по-человечески и сможет только играть в доту, оказалось бы сны и они раки добра, конную полицию. Я слышал, но я не знал, что у них есть бюджетный полк на сла, А, погодите, там осел и какие-то зеленые люди, да не шрек снимают лишь бы не очередной е-кавказской пленницы или бременских музыкантов вообще меня печалит, что эта серия и делать есть животных над людьми продолжается котлы, что дальше черепашки все подписывайтесь в те лайк, если находите интересное видео, Присылайте вот сюда, а света хорошо