Привет. Я стас давыдов. Первое видео два месяца лежала в интернете, никого не трогала, но тут его нашел какой-то и вот триста тысяч просмотров и твою мать. Это мертвая Давай еще станцуй с ней. Вот он истинный восторг юного Зоо не красила идеально американская семья живут в своем доме, имеет две машины, убивают белок, собаку, бела белочку, а девочку убивать на мозг купить живой ребенку нормальную плюшевую игрушку, Наконец, просто она еще маленькая и не понимает, что таскать с собой нужно не дохлую белку, а безмозглую собачку, причем желательно живую, а второй ролик прислал бешу на ноль один-девять. Этот шедевр набрал миллион просмотров. Наверное, это Да, действительно интересно, откуда этот миллион просмотров нет. Ну кто это смотрит, Ну, те, кто любит кошечек, те, кто не любит кошечек и мудаки, которые смотрят все подряд, собственно, это продукт жи ес деятельности человека, которому нечего делать по рп-то под видео была ссылка вроде бы взрослый человек, двадцать восемь лет, есть жена, дочка. Он дома, хотя друг, кстати, дочка женой не очень мило и страшно представить, что с ними может случиться. Нет, я конечно знаю, как сделать по-настоящему крутое видео про краш тест-котов, но это статья. Это хорошо, и последнее видео она прислал, все было две тысячи восемь, известный журналист Александр Невзоров в прямом эфире рассказывает, а патриот в русском языке, мы при всем желании, пока не можем подобрать достойный синон французского слова птитим латина французского слова и в русском языке довольно сложно и все и формулировать, да и название видео имя пользователя как-то настораживают, но невзоров на стране говорить только о патриотизме, то патриотизм патриотизм, поэтому сперва нужно определиться с тем, что такое патриотизм, а вот люди, которые завали с Флагом, били это. Тоже патриотизм, то есть там зади могло происходить все, что у это тоже патриотизм. Конечно, это все намного более патриотизм, чем зато ведущая очень быстро справилась ситуации, Я понимаю, сейчас молодые люди и развлекаются, но просто многие за открытия настоящий. Да, мы сделаем рекламную паузу, потому что разговор впереди я сейчас Буру начнется, чтобы не прерывать рез. Ну, минут вернемся. Возвращайся. Я прошу яков горел. Давайте вы пусть нужно заметить, что после рекламы роли больше не было за стеклом. Я знаю, как она их разгоняла, толстая толстая и это. Это тоже патриот, а новое задание нам прислал, а есть. Ну а как вы будете соседей сверху. Присылайте свои креативные видеоответы сюда. Это все с вами был со давыдов подписывайтесь. Оценивайте и комментируйте и видео обзор и новое задание и последний раз напоминаю задание к выпуску пишите прямо здесь комментариях видео на Ютубе. А что вы делаете, пока течет ваш любимый кетчеп, а я могу писать комментарий сечки Иси, пока течет мы летает, не дам на машину, А