Во Вьетнаме арестовали женщину, которая скупала использованные презервативы отмывала и перепродавала, если ты сейчас кушаешь, что приятного аппетита женщина призналась, что покупала использованные презервативы по семнадцать центов за килограмм отмывала, как формировала на деревянной болванки, закручивала обратно, упаковывала и про меня очень интересует, у кого она их покупала, получается у нее пункт приема был, а тут мы принимаем эталон, бутылка кулатуру Зеры юзаны вообще в принципе неплохой старта положительно сказывается на окружающей среде, Ну, потому что вторичное использование ответственное потребление и уверен, правда, что я готов спасать черепашек катетов, пользуясь чужими презервативами, зато вот кого я готов спасать, так это тебя от скуки и не весит, ведь это осной как дети, то не то, а вот Курес приключился в костромской области на выборах главы повалихино ского сельского поселения валики, нское сельское поселение там в кандидаты выдвинули местную уборщицу, Ну так чисто для демократии, чтобы было хотя бы два кандидата на главу, на как бы возьми в этих выборах. Это же насколько хреновым был этот второй кандидат на предыдущий глава, что люди были готовы отдать голос за кого угодно, лишь бы не за него в результате шестьдесят два процента голосов получила Марина, Гонская простая уборщица и с завтрашнего дня она будет наводить порядок уже не просто в кабинетах, а на территории всего повалихи ского сельского главное, чтобы я теперь за какой и преступление пятнадцати летней давности не посадили, но на этом приключении Марины не заканчиваются журналист Мк выдвинули ее на Нобелевскую премию им стало интересно по какому принципу у на премию мира выдвинуты Путин трампа и навальный и оказалось, что предложить свое кандидата может в принципе любой университетский профессор Доцент ректор даже в общем-то не спрашивая выдвигая могу и недолго. Думаю, они заполнили Формана в движении будущей главы повалихино сельского. Поселения чисто так потрать Путина там, а нобелевская премия, Ну, с этого года призовой фонд увеличили на миллион в против Марины у меня, конечно, шансов нет, но, блин, у меня же смотрят, Наверное, какие-нибудь обладатели ученых там степеней, которые способны выдвигать своих кандидатов на нобелевку, о чем я хуже трампа Путина там не знаю, ребят, жалко, а помимо зрителей с учеными степенями у меня как бы есть еще и спонсоры канала, которые заслужили благодарность, Вот она. Спасибо вам за поддержку не только лайками комментами, Вы все, а если тоже хочешь поддержать, то под видео возле Конг подписки есть кнопка спонсорство там две ступени пятьдесят двести пятьдесят рублей оформление спонсорство открывает себе доступ к моде канала. Вот, кстати, новый, что добавили особому собчаку на дискорд-сервере, где я сижу я и Сери и тут они тоже сидят и возможность смотреть записи стримов, и, конечно же, наше спасибо, а оформление второй ступени помимо большого спасибо. Открывай для тебя закрытую телеграмм-группу, куда можно кидать свои предложения для новостей, о которых я рассказываю в воде, вот на этой неделе особо отличились, Вот эти ребята. Огромное вам, спасибо. Многие из новостей, которые сегодня были выпуски, Именно вот они кидали очень хотелось бы наконец, в выпуске сказать с блокировкой и теток в Сша закончился, а уже хоть как-то пусть закончится, даже пусть его забанят уже в конце концов, несмотря на то, что это повлияет на мою блистательную карьеру Тиктокер, Конечно, на данный момент страны адвокатов показывает себя со своей вот этой самой веселой стороны в суд в Вашингтоне удовлетворил просьбу владельцев тикток и заблокировал решение трампа заблокировать тикток временно точный вердикт неизвестен, но суть в том, что даже суд в Сша признал, что этот указ Президента Сша это нечестно и является давлением на. Тикток, который как бы получается на государственном уровне без подтвержденных оснований заставляют резко продаваться какой-нибудь американской компании нормально не обсудив условия сделки другая тигамотина, про которую я уже рассказывал тоже продолжается и день все еще судятся Эл из Фортнайта решение суда там будет только в следующем году, но при этом эпики уже вступили в новую коалицию с другими компаниями, пытающимися бороться с несправедливостью магазинов приложений Эппл и Губа помимо Эко гейм туда входит еще двенадцать членов, включая спать Фай Дизер и матч групп владельцев тиндер их не устраивает зда, который за все финансовые операции, а также многие ограничения, которые идут в комплекте с тем, что разработчик выкладывает там свое приложение требования тоже выдвинуты многие из них, если честно, в случае выполнения приведут к волне беспредела и расцвета всяких разводил на мой взгляд, и каким способом они собираются добиваться своего пока тоже неизвестно время покажет дельфины классные дельфины умеют проиграть дефин норм, то и с людьми и телфин дружелюбные дельфины любят голову мертвой рыбы, лежащей на дне, но это видео короче дельфина милахи, как бы нам не нравилось, когда эти милахи выполняют команды в дельфинариях, гуманность дрессировки животных все же становится из года в год актуальные и решения могут стать, кем я серьезно сейчас в одном океанариум в Китае в ближайшее время начнут тестировать кибер-дельфина, сделанного компании из Сан-Франциско Ешкина в, в отличие от живых дельфинов и про дельфина не нужно кормить лечить годами дрессировать, он не устает, а визуально выглядит достаточно хорошо, чтобы тебе ничего особенно не бросилось в глаза видео, которое я показал в начале, а это был тот самый кибер-дельфин, его батарея обеспечивает десять часов автономной работы скелет Мити рует настоящий дельфиний, из-за чего его на первый взгляд не отличишь от живого. А это сейчас робот там же управляется он дистанционно, а значит делает на сто процентов то, что с нынешним уровнем развития цифровых технологий, сделайте в автономным при необходимости сможет тупо команду скуден тов надо отметить, что компания Эджи навешено собрано из команды мотроник, работавших уже над кучей голливудских фильмов, в том числе, у них есть опыт создания аниматронных морских животных для освободите Вилли Флиппера и например, остина павера за тест, что один такой дельфина тур обойдется заказчиков в сорок шестьдесят миллионов долларов, но, во-первых, учитывая отсутствие расходов, это получается даже выгодно. Во-вторых, если будет наложен относительно массовое производство, цена явно снизится и будут потом еще другие не матроны животные у нас парк, а потом заменим часть вымерших животных роботами, а когда цивилизация погибнет, наши потомки будут на них охотится, вот еще одно событие, которое хоть как-то затмевает весь кошмар, две тысячи двадцать на кикстартере, этот проект за Фанделя с переплатой в двести процентов, представляю вашему вниманию держать для ширмы, да это почти существует прикид под названием Ури выглядит термос для твоей шавухи снизу есть вращательный элемент, который по мере съедания приподнимает шурму, нужно верх по принципу помады, предположительно, таким образом поедатель шавермы не будет пачкать руки и грызла при своей трапезе, а самое главное, что ее можно мыть по судомойки и подогревать, давай будем откровенны шаурма в чехле очевидное ощущения, не те плюс никакого контроля, она болтается и лицо, ты себе все равно обмажешь и Боже упаси забыть помыть эту хрень сразу после употребления потом к рену берешь вонь, а еще держатель шавермы обойдется тебя три тысячи рублей. Честно, я в смятении с одной стороны, это очень крутая бесполезная хрень, а с другой просто бесполезная хрень попробую сначала сделать диайвай способ присылали, показывали понадобится всего лишь стаканчик. Две губки и резиновая перчатка, интересный дизайн нам наверняка принцип слегка отличается от бурито попов бывает выходишь из дома и думаешь, Блин, а утюг я вырубил, а плиту на компе гачимиксы не оставил включенный, представляешь уже в следующем году это все можно проверить и личного домашнего камера дрона, дочерняя компания Амазона Ринг в две тысячи двадцать первом году планирует старт продаж личного домашнего видео дрона войском, который будет летать по дому и регистрировать все на свою фолычи камер, а после облета будет возвращаться в свой уютный дом к нам под зарядку вроде круто за двести пятьдесят долларов. Ты получаешь видеонаблюдение во всем доме, и при этом не надо будет расклеивать камеры, а с другой стороны, это не первый продукт домашнего видеонаблюдения от ринг и прошлые камеры по умолчанию давали доступ исключительно к видеозаписи хранения информации, даются только по платной подписке и данные хранятся на серверах Хамазона. Ну да, и взламывали в целом концепции. Это неплохая идея. Я уверен, что какие-нибудь предприимчивые китайцы через год после выпуска ого. Восковка сделают свою версию, которая будет сохранять данные на тебе на комп и сливать информацию исключительно китайским властям, а еще на Ютубе, Наверное, появится много интересного нового контента и на оранжевом ютуб. Знакомься. Это Магала. Первая крыса, награжденная медаль и первая не собака, получившая медаль за поиск мин, что в камбодже после гражданских войн двадцатого века в полях до сих пор заложено больше пяти миллионов мин, что очень мешает развитию сельского хозяйства понятным причинам и вообще не очень безопасно-то же по понятным причинам, и чтобы разминировать эти поля саперы используют гамбийские хомяковых крыска, они как бы не кидают с минами и радуются, смотря на фейерверки крысы слишком легкие и не тригат механизма. Именно это их особенность вес плюс острое обоняние. И. Предрасположенность к дрессировке помогает сапером Крис пускают на поводке по участку Земли, и если они чуют порох, начинают рыть в эту точку приходит Сапер и выкапывает мину преимущество такого способа над металлодетекторами в том, что крысы надрессированы на запах пороха, а не на метал, что позволяет избежать ненужных раскопок плюс дешевле в приобретении, и это самая Агава обнаружила тридцать девять мин и двадцать восемь подозрительных объектов, заслужив уважение не только своих собратьев, но и бесшерстных людишек, которые решили едать вот такой вот блестяшку на тряпочке, а водка ба джикий фермер, который так вдохновился достижениями крыс в саперском деле, что даже перестал их есть, я серьезно. Он прям так и говорит раньше, мы все время кушали крыс, но после того, как я своими глазами увидел, как крыса находят мины, я перестал их Том Круз летит на Мкс участвовать в первом в мире художественном фильме снятом в космосе слухи по интернетам уже гуляли, а теперь это официально подтвердили нас, когда запостили план полетов на ближайшие пару лет, вот видит что-то октябрь двадцать первого года Майкл Эллади Лоба Соли гри Том Круз, да Лаймон летят они на международную космическую станцию снимать боевик Лайман, кстати, неплохие фильмы снимал и совместно с крузом уже работал, а о том так вообще идеальный вариант для съемок на Мкс, он все свои трюки делает сам, а в идеальной физической форме и небольшого роста, что удобно для работы, зато на пространстве будущий главный Сантолоко Голливуда, кого еще как не его в космос писалась летят они на с по сексом Крю Дреге, интересно, назовут ли эту космическую миссию выполнимо, а знаешь, что самое забавное во всей этой истории роскосмос, первый канал и студия ело Блэк Лайк заявляет, что это они снимут первый в мире художественный фильм в космосе с. Продюсерами выступят Эрнста Рогозин, а режиссером Клим шипенко актеров выберут по результатам, я якобы это не к аде не совершенно независимо от не ожидал, что настоящие Звездные войны будут выглядеть как-то так по-своему выводит космическую гонку на новый уровень, она перестает быть чем-то полу засекреченным научным привлекаю людей из других сфер и расширяют деятельности в космосе обе стороны толкают прогресс вперед, прикольненько. Сами фильмы и скорее всего оба будут говном Кс, такого наснимаю, чего нельзя в десять раз лучше на Земле в зеленом ангаре снять это так просто для галочки, что симки в космосе, а вот контент для оранжево-ютуба из космоса Я жду с нетерпением вот после выпуска типично, целый час находи в комментариях общаемся в этот раз Я думаю, что прям необходимо решить шаурма или как я говорю кебаб или вообще гирос Лайки комментарии