Привет. Я стас Давыдов. Ты мне сейчас просто не поверите, но этот выпуска дерьме бронтозавра и правильно делаете, что не поверите, ведь этот выпуск о кисках, если у тебя слабое сердце, то лучше не смотри этот выпуск. Я серьезно. Первое видео прислал медер. Оно называется угадайте, где четвертый, Ну-ка давайте ищем, где четвертый, твой четвертый глаз. Найди тут четвертого котика. Только ищи внимательно, а я предупреждал со слабым сердцем не смотреть, но пока сердечники времен, отвлекись от выпуска, чтобы вызвать скорую, мы еще раз попытаемся найти четвертого котенка. Ах, вот он где. О, какая прелесть, Котик хочет обнимашек делал Я проснулся очень тяжело, когда ты пушистый теплый, то он спит, заваленный кисками, Да ведь этот котенок настоящий пикап-мастер, за тряпочка одним, Да, логично, милая. И котята спят на белом мешке, чтоб х было удобно кнуть мел реку Руни видео про котика, которого, скорее всего в детстве бросили родители и его воспитала семья пауков как своего родного паченка под паук, кот-паук делает то, что кот паук делает, а на паутине этот паук сына, а где наша кошка, как обычно мама спит на потолке за люстрой, а все только потому, что коты не учат физику в школе он спину чешет ирисовы вает сам, если свет вырубят хозяина батарейки, не нужно будет расходовать. Ой, я смотрю, сердечники обратно подтянулись самое время сыграть хорошо знакомую нам Шварценеггера, Вот же он, что вы не заметили, что ли? Хорошо, и на конец сюжета и с те попахивает чем-то, это же аромат не знание китайского языка придется в рассказать, что там произошло в одной китайской деревне местной копали колодец и на глубине восемьдесят метров нашли необычное растение, похожее на грех никто. Из них раньше не видел такого растения, поэтому они решили позвонить на телевидении. Давайте же посмотрим, как оно выглядит пожми действительно какой необычный игры напоминает Гантели, чтобы качать руку такой мокрый, Наверное, пахнет как рыба. Надо его могут ходит, а наши на Саи. Погодите, Так это же женский половой и подключается. Интересно, а не коробку с Ворлд Фор крафт рядом не находили или может загадочный большой черный черенок. Давайте посмотрим на это дело еще разок, но нет, стоп. Теперь же все придется закрывать звездочками, а? Нет, это же видео из Азии тогда не звездочками, а я вообще что при их демографическом росте они не разглядели в этом грибе ничего знакомого. Да они же там вазе не знают, как киска без шерстки выглядит, а другим концом Этот грипп скорее всего подсасывает силу Земли через огурец в М Замечательно. Выход для тех, кому не очень везет с женщинами, но очень нравится грибы, и это хорошо. А вопрос прислала Наташа Фортиссимо Наташа фартит получить футболку. Проверь свою личку на ютубе. Привет, Я стас давыдов, как бороться с глюками интересные ответы. Оставляйте в комментариях здесь на Ютубе, На этом все с нами был стас давыдов подписывайтесь. Ставьте Лайк, а видеообзор присылала сюда в раздел набор и так как вы с В. На за да вы даже не можете решить у меня торчит