Привет на дворе две тысячи двенадцатый год, а я по-прежнему стас давыдов видео, который и сама по себе не фигова так разлетелась, прислал фан-Ливера. Вы это, а помните рекламу Кетер. Так вот, оказывается, это можно сделать и без компьютерной графите Ути какая миленькая девочка подобрались. Мы к Лене извращенцы. Ей всего четырнадцать. Лучше посмотрите, как она еще в нее вшиты нано работать гуртой. Клянусь, интересно посмотреть, как она будет делать под Грайндкор этими бровями дам лет сбивать, зато она реально же с тусовки на бровях прийти я и кажется, нравлюсь. Посмотрите, как она намекает, парень. Ты мне нравишься, хоть кому-то я нравлюсь. Спасибо тебе четырнадцати летняя девочка. Извини, Я, конечно, тоже сначала подумал, что это фейк, но есть еще одно видео с ней и ему уже два года. Ты ведь тоже сейчас пытался дергать бровями. Я Кстати, я тут подготовился. Это второе видео прислал Петрунь и есть в нем что-то близкое каждому. Вот например, у вас бывало так учишься в школе, а в классе все уроды и что самое обидное, то сейчас будет очень короткое видео Такой крик души каждого школьника, сколько боли в этих словах, а препод сказал тише таким тоном, как будто никто не должен знать, что бы же давно. И вообще это тайна тысячелетия. Вот выйдите на улицу. Скажите, что бы же говно и ждите. Кстати, мы же теперь действительно не знаем, что такое очень большая жопа. Обожаю блины жарить общество болотных жап определенно больной жира, хотя какая разница. Все какая-то школа имени Артемия Лебедева. Получается и так, что такое новая кислота, группа серебро. А что такое говно. Да я весь день готов это делать хоть специальную википедию. Делай, где каждая статья будет состоять из одной фразы, кстати. Люди гиены. Поздравляю. У вас появилась самка. Она тут просто быстренько, кто убрала, чтобы не спали, что голова в гиене превратилась и это видео про рыбалку, и она совсем не чтоб поржать, но скорее, чтобы ну да, я офигел только вот дурачье. А если бы подлет провалились, некоторые вообще головой не думают, а дальше так еще хуже или лучше не берусь утверждать. это красота. Вот это искусство, а квадрат Малевича выразить свое восхищение, Я могу двумя словами, кстати, видите, у кого-то есть зима, а то я уже начал бояться, что тот мужик был прав. Зина не будет интересно. Они шубы и ушанки под гида костюм и на деле наливать воздух и грузить его лопатами, но я вот че-то не понял. А где рыба какая-то русская рыбалка. Получается, зато санки есть, если вы прямо сразу поняли, что происходит в этом видео Вы вообще долбанутые какие-то на кстати, для тех, кто еще не догнал, почему микрофон здесь хорошо. Просто прислала А какие тараканы и живу в голове у тебя, а какие тараканы и в голове У тебя свои интересные ответы. Оставляйте в комментариях здесь на Ютубе, но это все с вами был стас Давыдов подписывайтесь. Ставьте лайк а видео обзор. Присылайте сюда в раздел на обзор и так что тебе сам, то скотч положил под елку. Она не знает