Уже весна пришла, а снег много, где они уходит, и ты злишься весь такой лезешь за телефоном, чтобы снять видосик и чтобы выложить в инстаграм с комментарием январь, ход, потому что ты такой смешной, оригинально и так классно придумал, но в кадр попадает что-то совершенно другое, Только посмотрите, как эта коляска тащит за собой целый автомобиль, представляю, как это получилось, Оля, Погуляй с ребенком. Не хочу коля. Ну, погуляй. Я в горах сегодня хотел с мужиками воля ребенком, но я мелкий, зато с детства готовится стать пилотом в формалин и из детства знает, что не стоит ныть, что ему жарко в Я в твоем возрасте вместо песок юци копался в жерле вулкана. Так поедешь, знаете кого-то ставят в угол, чтоб наказать кого-то забавно и характерно, что видео снято в Челябинске, оно так и называется Челябинск, впрочем ничего нового и что тут сурово, так это лень мужиков, которым было в падлу сложить коляску в машину, а сурового ребенка не всякое так написал автор. А еще она написала, что эти полицейские мужиков с коляской потом сразу же отпустили категория прав уважаемого Челеби нянина позволят, то управлять срочным прицепом коляска в угоне не числятся, но и норм все хорошего дня всего доброго прислал. Я не заикаюсь это название человека, который нам прислал видео, прислал, а у нас, кстати, есть же победители, выигравшие телефоны, а если вы не внимательны и не видели подсказки все прошлую неделю, то вот посмотрите это секретное. Нет видео, чтобы узнать в чем суть в следующий раз вести будет посложнее Стас давыдов подписывать здесь, ставьте Лайк вам не сложно Мне