Здравствуйте. Сейчас я расскажу вам, какие видео из тех, что обзывались дес с хорошо в апреле понравились зрителям больше всего это топ собран по результатам публичного голосования на дысы хорошо? Точка ру голосовать, Что ж, приступим на пятом месте видео про то, как некоторые финские фермеры в некоторой Финляндии соорудили Будем надеяться, что теперь количество смертей во время спиливания деревьев или сосулек сильно сократится, правда? Боюсь, что количество смертей дронов может подрасти на четвертое место, наши зрители на голосовали еще одного дрона, но этот дрон будет попека. Не встречайте дел до дрон на четвертом что тебе стоит нива. Я очереди Майка, потому опека и я не могу винить эту женщину. Я тоже очень люблю бургеры. Ладно? Давайте скорее посмотрим ток-три апрельских видео, пока в них не закрылся еще какой-нибудь дрон на третьем месте видео про настоящую искреннюю и чистую любовь, любовь к еде действия происходят в Сша на какой-то игре у них есть традиция во время мальчик на парочке камера это выводится на большие мониторы, и они должны целоваться. Это называется О, она в одном шаге Отдел до дрона, Ну, будем надеяться, что все у нее сложится, хорошо? Ведь пицца это очень хорошо, кого банка. Мы любим женщин, а особенно когда они показывают свои отвязные навыки вождения или чудеса парковки в следующем видео у нас две автолюбительницы из гродно тут достаточно запутанный сюжет, но не переживайте. Я все разложу по полочкам. Вот эта девушка пытается уехать со своего парковочного места ей на помощь приходит. Вот это прохожее в красном пальто и помощь очень кстати, потому что выезд перегородил эта машина, и она помогает команде. Вы ожидаете, что это завершится какой-нибудь аварий. Нет, нет, все в порядке. Девушка отлично на. Командовала где-то после минуты маневров. Первая девушка справилась и уехала и тогда девушка-навигатор делает то, из-за чего это видео и попало на второе место люблю женщин, возможно, даже больше, чем бургеры и точно больше, чем дело до дрона и теперь самое большое видео апреля раз на первое место наши зрители меломаны в общем, горский получился такой крутой вид, что мы не удержались и накидали на него свой безупречный и тебя присаживайся. Заходи. Я зеленый на не, ну зеленый и впереди кака рот, что она загорелась я и так в огне, делать ведь я острое, но язык да и вовки, и захочу мос пырнуть тебя белого дня и не закона, и это были лучшие видео апреля по версии зрителей де бываете, что голосование за лучшее видео первые недели моя уже открыто на дес. Хорошо, точка. Ру слэш