Привет. Мы стас до сверх, Если вы заметили что-то не так не получилось провести выпуск, потому что он именно поэтому он позвал вести этот выпуск лучших людей, когда они и он позвонил нам, понесла махнули, заходит как а мужчина в магазин примерить шляпу, а там наше первое видео смотрим как раз на сто парень, чего рассчитывал, правильно получил пощечину, он же просто пялился на рыбу, а она была голая явно в этого мальчишки в городе не было нудиского пляжа. Лично, я тоже в три года. Понял, что нельзя просто брать и рассматривает загорающих в притык, не то, чтобы меня били. Вы знаете, это был мужской пляж об этом было мало приятного. Я не могу понять, почему его папа смеется на чей стороне вообще его не видно в кадре, может она бы, чего вы вообще взяли, что эта рыба женщина. Возможно, это он, как подобает всем господа, просто вызвал на хор, тупой рыба же не носит, претит, а помните эти времена, когда тающий молочный зуб сидеть полчаса ждать, пока кто-то откроет эту дверь, чтобы навсегда от него избавиться, можно просто прийти на рыбалку, и это видео прислали Мухомор. Конечно, мы все по-разному относимся к бомжу кам пот. Черт, сделал сильный прорыв для человечества, если теперь ты можешь хлебнуть ему в Татарник, Главное, чтобы мальчик сильно не расстраивался и понимал, что в море еще полно рыбы, непонятно, хорошо ли это для него, но для нас хорошо следующее видео прислал стасики и команда его самим, а так же все-таки неоднозначно называется это видео, старый сумасшедший мужчина просто хочет перевести свою трубу, а я, кстати, тоже часто перевожу огромную трубу в своей машине и знаете, в чем здесь шутка в том, что у меня нет водительских прав. Что если это музыкальный инструмент, труба, я уже вижу, как он торчит из Китая, то чувствую шуток же так, а зачем он, че с ним разговаривает? Он же мог, как все соседи просто постучать тут, я понял, Этот старый сумасшедший брозилец просто решил отредить старо-сумасшедшую традицию, либо радикальным путем он просто давил Госполин, те, кто хотели жить зажигательно прогинались. Вот она в говорят тебе труба, мне кажется, не тот случай, это не тот случай, и это, а в следующее видео нам прислал, Давай во лодка сначала мы подумали, что это вирусная реклама галакси шесть, но если присмотреться это тапок, Я впервые увидел это видео, я подумал, что изюминка в том, что он щурится, то зачем ему щуриться. Он же азиат. Даже кажется, я знаю, как они сошли его девушкой, он просто как-то сказал ей, знаешь, между нами много общего, я тоже симулирую, чего только не придумаешь от скуки, мало того, что это хорошая шутка, так это еще отличный трек стили-минимал более того, мне кажется, это отличная иллюстрация суровости российских гангстера перов есть решение, что к ним скоро придет сосед снизу тоже с пистолетом, но на этот раз заряженным. Теперь мне понятно, почему когда я со ставкам за тараканами, мой отец соседний комица стал врать, Не стреляйте у меня ребенок, хотя какой ребенок, я даже цирк хожу по взрослым билета, а я затариваюсь в уголке пенсионера возросла, возможно, какого-то впечатлительного мимо, он все-таки потому что трудно попасть мимо. Мне кажется, мы здорово у вас тут повеселились и было бы честно пригласить вас на наш канал, ровное место, чтобы в том, как следует повеселились, и как следует подписались. Конечно же, не забудьте подписаться на канал Дысыс хорошо? Видео на обзор. Присылать сюда, а ваши это хорошо, индекс