Привет альфа-Геймера, Готовы ли вы узнать, что же там такого интересненького произошло в мире гейминга на прошлой неделе Погналите тингол рокет для многих покимане. Это уже не новость, что в игре появилась наконец-таки долгожданная команда Эр и просто в одночасье все медиа-игры стали переименованы Тим Го рокет, но черно-красные негодяи завоевывают не только аккаунты, но еще и покистоп по всему миру, а также портят покемонов, поэтому игрокам предлагается их отвоевывать и освобождать, к сожалению, примкнуть к команде злодеев и помочь им захватить мир нельзя, поэтому придется как обычно спасать мир новое меню пуск на прошлой неделе участники программы Виндовс Инсайдер смогли наблюдать новое меню пуск винде сен Сайдер Это такая программа, в которой может записаться любой желающий обладатель и цени ого шиндорс и тестить обновления винды первым, так казалось бы и в чем проблема тогда, а не тестеры и увидели новое меню, так дело в том, что это обновление предназначалось не им, а новому макросов скому подразделению Ксбокс, то есть она попала в массы чисто по случайности и кто бы там не напортачил чую по жопке, он получит славно, пока жду тестеров попросили откатить винду обратно, но чую, я скоро у нас будет новое окно пуск родец Майнкрафт эту новость про игру Майнкрафт, так вот челик с Ником Дельта ту фор сделал такой плагин в Майнкрафте, который позволяет тебе заходить в Реддит, не выходя из Майнкрафта, вероятно, он не слышал про Альта. В общем, ты пишешь название нужного тебе собрать это на деревянном знаке и появляется шахта, Поставь, где ты гуляешь, а комментарии лежат в сундуках, согласно это не очень удобно, но даже в Майнкрафте интерфейс покруче, чем на многих государственных сайтах, второе дыхание на этих выходных прошел к Вай-кон Это такое мероприятие, которое раньше. Было совсем про Квейк и дом, а после того, как накупила себе софт Варкова, и он стал про то, что было бы неплохо купить скайрим, там рассказывали про Элдер с Кроус фоллаут семьдесят шесть и даже про новый дом и дернул, но кому это интересно, ведь они предоставили перезапуск оригинальных домов на Нинтендо Свич Хуан и Пс-четыре, а также двух первых домов на телефоны стоят баксов за первые две части и десять баксов за третью и чтобы поиграть вам достаточно соединение с интернетом и аккаунт беседы игроков немного раздосадовал этот момент, потому что дом запускается вообще на любом пылесосе и в беседу начали поливать Кекистан фотожабами после этого беседка дала заднюю и сказала, что через Хака он будет опциональным, а вот поиграть в дом бесплатно все еще можно на терминалах киви казино Рокстар недавно выкатили немного обновлений свою доильную коровка, то опять и все такие, и я пойду сливать все свои виртуальные деньги и представлять, что я богачка, а потом заходят такие в игру и Ой, игра попадает под ограничения азартных игр и недоступно в вашем регионе и около пятидесяти стран встала в позу, и так вы не будете развращать наших геймеров, а то там и до настоящего казино недалеко, так что если вы живете в Белоруси больше аджани или одно из вот этих стран, то хрен вам поньский, а не гото опять эта, потому что дачные деньги можно покупать за настоящее, а это уже опасная зона. Конечно, опасная, чтобы требовать как он беседы ода в дом, но лучше запретить на всякий случай никто не любит киберспорт. Это серьезно. Не буду же я вам тут рассказывать не серьезные вещи, только важная и нужная информация тут прошел чемпионат мира по фортнайту и шестнадцати летний Кайл Бугха Гриз Дорф уехал оттуда. Тремя миллионами долларов, А ведь вообще-то, это мог бы быть ты, если бы убедил мамку, что ты все-таки киберспортсмен, но было на чемпионате и еще кое-что интересненькое игрок под ником Ксив занимался тем, что подговаривал других игроков поддаваться ему и вместо того, чтобы как-то его отстранить или забанить вообще или бан на четырнадцать дней, и он потом я разбанился и поехал на чемпионат, так вот зрители устроили настоящий бунт, либо его убили Дели, а вас не вот так вот читер был освистан и занял двадцать восьмое место и весь расстроенный поехал домой со своим призовым в пятьдесят кусков зеленых нормально, так побегал. А как вы думаете, правильно поступили организаторы турнира. Верните свои бесплатные Лайтер и из Вар оф майн да целых две бесплатных игры. Вот это роскошь нужда мой маленький киберспортсмены, Я надежды. Вам нравятся подборки новостей, которые мы делаем, и вы обязательно поставить свой лайк, потому что он бесплатный, а дальше вас ждет и еще куча всяких приятностей, и потом поддерживайте канал, потому что это очень важно. Пишите комментарии и не забывайте подписываться, можете даже выкладывать видос себе на страничку прикиньте и ваши друзья тоже подпишутся, и мы все с вами будем огромным скоплением не очень умных