Запустил, и я надеюсь, что у меня нигде не открыт, как винда обоссаная, то есть ту обоссаный, который сейчас закричит еще раз, но много слоев в остальном добрый вечер сегодня, Константин скоро будет, он запускает бота. Потом он принесет Байкал не озеро с его свежестью и бурят запускает потом он не всех спосоет. Я сейчас всех спас всех спас. Надо закрыть реклама бухла лично то, что нам нужно и реклама казино, то, что нам нужно манулы Стаса не вернул выше господа. Манулы могут в загробный мир отправить. Они же классные не так у мириться можно что откинуться не свежесть байкальского. Байкальская свежесть не озера и буря у нас будет. Я вчера заходил в магазин. Не помню, что за специализированный магазин алкоголий, но я тогда заходил зачем-то другим. По-моему за, но там обычно всякие продаются странные, в том числе и негазированные штуки. Я обычно их просматриваю, и там был какой-то байкала. Являть. Не шучу. Реально называется байкала какой-то из Литвы Байкал очень дешевый, поэтому я решил, надо брать. Пусть кости карается и влет. Кости перестал плевать уже. Вот его знаем. Говорит костик. Привет, и Норвиджн. Вот и просто адекватному лелею и сова и Регина тебе тоже привет. Много времени, но вообще да прошло две недели. Прошло стрима. Получается как я и обещал байкала, сейчас продемонстрировали на той стороны? Нет, С какой, Господи, сегодня у нас нет Сергея, поэтому все приходится самим делать Байкал тут написано Подожди, Почему ты был в байкала Слита Классика нет здесь байкала с написано и очень мелко, но здесь сверху, если будет видно семи, то а потом байкала Сибирь разбой кала байкала, как я себе представляю, Гримас лес по Юсте Сибири в Сибири и думают, а крошку делаем никакой я крошки здесь не будет Окрошка можно быть преданным анафеме. Если сделать окрошку в Латвии, здесь есть чудесное блюдо отлучают от котолические церкви за закрывают, запрещают въезд в страну. Мы делаем Не-а мы делаем холодный суп. Это ближе к холодному борщ в России делают еще холодный борщ и Белоруси называют они, то в польше в Белоруси это блюдо Херова знает, где оно оригинально, Откуда оно вытекло топ, но это где-то типа речь посполита шея, то есть Польша Литва Латвия, а Беларусь не в Беларусь была частью речи воспалит в том числе великого княжества долго про холодный суп на сегодня очень много раз придется повторять, что это не окрошка. Я предлагаю пост, что и действительно сильно различаются, они просто тоже дает, то будем информировать оранжевый панчик прислал цыган и дет, мохнатый из кино фильма жестокий роман, а как этот назывался, то волочь гореть. Бабушка называется Пекаль Ником точно свекольника это еще называют, но это может быть отличаться, потому что свекольник вроде бы как в России делают это типа холодный борщ. Еще называется свекольник близко к тому, но вроде не совсем то о Калитовская литовское королевство, да Княжество Княжество, но было мне кажется, а не королевство польско-литовской ни кажется, было княжество и как-то литовско, Ок, и День рождения. Сегодня с днем рождения тебя не потей тебе. Пусть тебе пониженная плотность передаем тебе из страны потляндии, а у нас еще пару дней вроде не супер-жарко, жарко все вроде нет от этого, что плюс три такая жара, но потешь просто зачем мы, например, не в наших офигительных мерчевых майках, потому что они очень качественного классного плотного материала. Они нам пришли в этой майке. Я шел в офис как можно с котов в нормальном разрешении досмотрит и роршах пятно на моей груди и места, где у меня были лямки у портфеля в остальном это офигительная Майка. Хочешь, пиши восклицательный знак, мерч и покупай плотный хлопок с икрой с Лайкрой и Галима натянется. Мне очень нравится. Я в восторге. Пожалуй, первый раз за все время, что мы пускаем какой-либо мерч, который я типа с удовольствием так просто рок-портфели. Все они даже безумно плотный. Я же еще и на приехала в экипировке, пока едешь нормально не останавливаешься. Это замечательные название. Смотри, какие офигенные его поясняет, что причем бывало так, что одновременно было великим князем, литовским даже до объединения в речь посполитую начнем с того, что-то были на обмен все друг друга и менялись. Я мышка. Потеряла, бывают вот такие черненькие, потом на этой камере, а что-то такое. Я не хочу и не дают, то и желтеньким, но желтые я черный и желтый и примерял. Ну что по байкальчик, а мне никуда на лист. У меня еще вода не допит. Тогда я по байкальчик себе на все в том же магазине, где я купил этот байкал, немного до этого я заходил, Почему долго не было? Мы отвлекались на празднование языческого про кого праздника самостояния нашего, а потом строили декорацию для он для выпуска, который был надеялись, надеялись и фон поставить и постримить то четверг, но. Хватило настолько на фон, поставить малики были жарко и был и Тепане Дека пришел я все в тот же магазинчик алкогольной продукции купить. Мне кажется, тоже какого-то типа: он тебя удивило, что у тебя приняли Бетко. Это и смотрел кампари по скидке. Только у меня как раз компания. Ну, возьму может быть Байкал не не с байкала. Просто название, а не типа не из воды Байкальская делается. Я такое уже подхожу к кассе просто сладкое, да фирни, кстати, не слишком сладкая, не слишком газированное, что уже не но это не тот классический вкус, но это похоже и такой типа. Подхожу к кассе, а мне так рована. Возможно, это просто сроки продавщица, а ты взял кампари, а у нас с ним бокал вместе. Идет так, ухты. Ничего себе принес, а там так, супница бокал, а я на велосипеде был с резаком, как мне вести. И она такая, а мы тебе сейчас в рекламе завернет за одну рекламу почитаемы, вернули я его как раз сегодня хотел провести, но тоже. Ну, я хоть и на мотоцикле, но я сначала до гаража. Да езжай на велосипеде. Я не хотел вести делать не нам здесь страну, а перед стрим Вот чуть-чуть погромче. И. Забегал по делам, как в одно место так подписывать. Я не знаю. Бывает спасибо большое гастрит. Спасибо. А сегодня мы ничего не планируем кушать такого, от чего у нас должен быть быть, но все равно приятно желаешь, то сокольники норма не зачем, а я притащил с соль. У меня есть лук, помогаем, не была шальная мысль при жаркой картошки кап, но чуть-чуть мармайта, потому что можно жарить соусом терияки. Она чуть-чуть, кроме лизируется. Я попробую. Я не факт, что будет так же, как с соусом перике или термической обработки от стася очень невкусным начать гореть. Еще я говорю. Поэтому попробуем с одного краешка как-то капнуть, потому что если он ведет себя так же, как если он ведет себя так же, как и С. Ладно, откуда у тебя появилась такая информация, А ты смотри, сколько здесь парней плотных сидит, ты думаешь, здесь не хватает с чего? Откуда вдруг мы еще даже не начали обсуждать, что у нас есть де, нет на столе, хотя это странно из продуктов типа овощи и Байкал, как так вы делаете холодной, где очень внезапно и знал, что вы на темной стороне с кружка, это де то не у меня курсора. Саны. Сейчас я тебе все сделаю. Ты на темной стороне. Круто типо Байкал сто если для Риги жарко, а у блестело для Риги пестрит жарко, потому что у нас влажность в знаешь, что я вспомнил, вот также постоянное потение по всему телу у меня было, когда мы в Японии, второй раз мы ездили в самый неподходящий для этого сезона типа, когда там тоже все время плюс тридцать два, а в Японии же тоже влажно. Все кругом, а вот у нас, Если я не заляпаю сегодня свеклой, я как минимум у. Точно. У меня будет желтая полоса на в Нике скорее. Всего Владимир Владимир Владимир спит жарко, Ну, посидим в шапке шапка очень мало, что меняется, если ты думаешь, что от того, что ты сидишь в шапке в такой температуре что-то меняется, то нет. Она мне наоборот помогает волосам не падать на что очень приятно. Короткая Георгий Курков рассказывает, что свекольник это борщ без мяса. Хорошо, что это не самая важная информация, человечество не погибнет, если не узнает это информация. Поверь, это было многие знают и это и так. В смысле, музыка лилась продолжается с прошлого стрим композиции. Надо нам знаешь что? Ну, давай ички, пока отварим Они же. Должны потом все, но еще что-то или можем что-то на я не делаю фан-встреч, костик делает и идет к тебе, приходит на ками. Ну да, костик на атре и Сарян, а нам вода еще нужна будет может и сразу налил бы воды в кастрюльку кости, не питьевая смысле, ты на встречу без кастрюля пойдешь ты, что, дурак, вот яйца заливать холодной чуть-чуть включим последний раз была на таком стриме, когда вы в геогесор пытались определить, где находитесь. Теперь мы знаем, где мы нахой на этот раз мы знаем, где мы. Находимся. Мы знаем, где мы находимся. Выходим в реке вообще много Маша четыре. Давай три что-то сегодня готовить. Я пропустила. Мы сегодня готовим так называемый холодный суп, а называется Польша называется либо по-русски холодник, либо литовский холодный исп в Литве. Я не помню, как он называется. Честно говоря, мне кажется, на каком-то стримов нам наша балюка, кто на стреме есть из Литвы рассказывали, как называется он по ходу того, как мы будем готовить, я буду рассказывать просто мы немножечко упрощенный вариант делаем, ну как не то, что упрощенный ускоренный. Я просто протестировал У нас продаются пакеты со. Сразу отварены свеклой, которая хорошо очень подходит для этого б я из него же делаю, что получается норм, поэтому решил, что мы сегодня ускорены. Мы не будем сами натирать и варить свеклу, то Ольга про Питера по тридцать два, а в Риге в Питере плюс-минус одинаково, что моря на одиноком расстоянии от нас, но в Я холодный борщ в то в Литве оно и называется на встрече было не весело, как на всех встречах какой-то все начинает твориться. Это, наверное, на Симбат. Ты. Ты параноик опять выдернул, а кто выдергивал так не я. Ее не выдергивал. Включаем Хорошо? Походите выглядишь как колонизатор шляпы только не хватает пробковой тебя. Ну, ты же не будешь с Риме не будет все время видно Шорта твоей классные покоящие шляпа. К тому же, шляпа. Мне кажется, зеленоватая, но костяков же не остановить, как можно было Ольга, Вот говорит, что надо вы нас сплавать. В смысле, плати по морю самом также лучше мне так точно по сигналу, втирая шапка, че зашипел, наверно кастри мокрая. Просто, а крышечка у нас есть. Ну ладно, сиди тогда уже останемся. Принесите по кефир. Это бы тебе не нужно было еще. Сорок раз хоть нет. Если ты хочешь, то, конечно, мистер Майкл, Да, по шляпа по шапка, Я прячу лысин, яйца, Костик не видит д крышкой, а может она здесь где-нибудь. Я не знаю, но она была, Я помню, что покупал кастрюлю с крышкой где-нибудь, она, видимо. Ну ладно, крики серена под Ой нике. Смотри, добрый вечер, растаявший на жаре. Новая сеть, лучшие люди Латвии, как ваше настроение, что интересного у вас произошла настроение только что училось, потому что костик помахал на меня своей красивой шляпой, и она думала на меня прохладой интересного На этой неделе все всегда стоят. Всегда ставят, и ты даже когда к нему готовишься. Именно когда это знаешь, как и спрашивает, о чем ты. Да, да. Расскажи анекдот. Если у тебя нет какого-то заготовленого, У меня это очень хорошо Прошла неделя. Я себя великолепное чувство, кроме до того момента, когда привал. Да даже с ним на выходных был в кемпинге жил, поэтому он тоже хорошо провел время. В основном потому что я провел его палатки рядом с водой рыбак у меня были новые классные водочки, то бокал, что разбил Стас, что с ней теперь и грустит часть тебе, Он не. Сдвинулся с того места навелся. Он уже сорок раз. Вот короче, так как прямо здесь, Стас его разбил прямо так здесь он и остался не опять коля кусок стекла, когда я поставил на здесь босиком, ходил, где постал, Нет, но под столом ходил носиком время от времени, вот на этой неделе играл в выпуске бомжа и ходил здесь в кстати, видео даже не видно, что я босиком мог в кроссовках лежать молдове, страдаю от тридцать пять и есть, мы хотим страдать мы с кондеями такое делать, и с ним тоже нельзя перебарщивать от них получаешь тепловые удары, когда выходишь. На улицу обратно от них простужаешься, когда с улицы приходишь в кондиционирование нельзя температуру опускать сильно ниже, чем пять градусов, когда плюс тридцать то, что ты пустишь, температура плюс двадцать семь. Это. Ну, это все равно жарко, но он тебе видишь, пускает потоки воздуха еще что-то включить или был бы вентилятор. Мы включили. Я не знаю, может они в присели типа у нас, и мы его не включаем. Может был бы вентилятор и те, и мы включили плиточку, пойдет спасибо. Кондиционер. Есть электричество, чтобы кон перебарщивают и тип фишка, то в том, что, блин, ты просидел в помещении в. Котором наморозила плюс восемнадцать. Например, вы желто на улице, где плюс тридцать два и ходят тепловой удар. Все готово. И Да, я по жизни. Бл я. Я звезда, и я блистаю блести. Спасибо на вид. Ну за сабочка, Это уже два очка и плитку включили и в шапках сидят, а мы сейчас еще носки меривый. Они длинные теплые, а то когда мы снимайтесь, сидели что-то поздно. Я подберу. Тогда е-зимой здесь не было так жарко от нее, а сейчас прям жесть. Ой, мне даже жарко показывать на камеру, а ты еще ей не включаешь. Сейчас. Подожди. Мешок были. Такие, и я не знаю, может они до сих пор только в одном месте и сейчас, потом вот тебе-то я уже скормил. Есть Гризи Спайлер, мистер Линер, клешен кола, Фэшн Кок, Я возьму Гриди Спайдер жарко стало в щеки Топ, а так потекло, сколько плитка не показать красивая картошка, высока моментально его не будет. Здесь есть еще в магазине что-то на ночь презентации сделал мега-исследование, презентацию про шпротоедов нас директе. Она суббота, валяется заценить, а ты мне бомб не сообщение еще раз в директ-то у меня типа иногда не все сто процентов еще бы вместо холодного супа готовились, повесил в и я одна из причин, почему мы в тоже не остались, примет, потому что нам пришла новая и мы таки, ну как бы да, но как бы типа лапша есть, нас ждет на Роберта шумов сегодня плюс тридцать готовил шашлыки и увидел на заборе само подошел к ней поближе, сфоткал, но пока ее фоткал у меня шашлыки сгорел мать. Я думал, знаешь, типа видел сову, подошел к забору с фоткал, потом смотрю фотки там нет никакой совы. Просто постой забор, а пришла коробка, мама будет попрохладней. Мы ее поедем. Разве? Шок. Это по-нашему. Это было. Да, по-моему, Шо, как вы по-нашему была шоколадка, такая в России, у нас как раз не было, А так у тебя такой как выше один мне жи, причем их давали на халяву на фестивале. Ты берешь стакан, а они, наверное, потом, либо это ограниченное количество было потом, что было в начале в самом, и они очень быстро передумали, потому что не выдавать такой шляпа, Опрос на стакан пива. Это было люто. У меня еще одна есть, который мне знаком. Просто дал такая же только без рекламы. Я просто помню, что он не. На время, а игра это на позитива, как он-то была уже попозже. Привет, Питера. Может, я странная пол-залпы скала гром, самый вий в России, то сила с клоуном занесла цветы на кладбище отправила сама себе посылку решетку меньше, чем три лички. Я недели особенно тусить с клоуном. Особенно кладбище, особенно отправил себя посылку, особенно лазила. Нет, польз пока дрова мне не нравится, не одобрят не. Вот с клоуном на кладбище не своему посылку. идеально то же самое. Шляпа, что была во время одна из двух, а не две одинаковых на самом деле одно не дом просто сейчас. Валяется одна тут насты. Мне кажется, тут всегда только он может быть пахнет, может, что и другой уже начнем стругать можно начать, а я готовить не умею. Ты у нас шеф-повар, что у нас вот здесь и расскажу, здесь есть сорок восемь процентов сорок восемь процентов содержимого здесь. Это просто свекла вода, Кстати, здесь уже добавлена картошка немного, если это просто водой разбавить, но круче, когда еще бурков накиды, но получается такой за, но типа не интересно. Я просто немножечко картошки, томатная паста немножко, но это типа не совсем классически чуть-чуть в холодный суп необязательно они может. Для цвета добавить немножко морковки три, семь процентов соль, сахар, горчица совсем чуть-чуть и какие-то уже пошли на регуляторы на регулятор самое дочи, а горчица, Кстати, когда я прочитал горчице, потому что вообще-то, честный в холодном сопе, но я никогда не знал, кто кидал здесь фактически отваренное свекла, а чуть-чуть картошки, чуть-чуть морковки чуть горчит, то есть такая заготовка из того, что муторно делать и и а в это штука достаточно потом просто я, которая берет это, можно брать, причем готовят к вареной, оно разное получается, пока холодный вариации, когда ты провел знакомый тарелку с. Украины в Беларусь, которую сингл в армии со столов, доехала ли она с Украины в Беларусь по почте. Интересно спиженое арми, так и эти люди, которые называются буряком, Это из какого есть такое название вроде это свекла, В каких регионах это говорят? Я что-то не очень ориентируюсь и то спин и по поводу Алекс, он не сухой типа мокрый пакет, но здесь гуща такая типа, что не будет понятно, когда вываливаешь, когда вываливать, будем будет понятно. Приятно Это точно же могло быть сухим, а визуально, когда. Ой, это одна тема блестит важный с холодильника, а я по-украински я. Правильно говорить у тебя там нет буквы. Это светло нижние свекла это говно какое-то окста Зопа абсолютно правильно в адском языке все безумно логично, если на буквы есть черточку сверху, значит это долгая буква, то есть Кста, Ок, просто для нее говорится это зачем не всегда ясно? Иногда это разные буквы, типа это разные, то сделать мостовский по латышки мог бы написать сделать два огромные, а одной буквы заменять было бы Даша Артемия как раз купила сегодня холодный, очень советую. Я им уже пользовался, Он нормально. Просто на него нужно докидать стиль штука, чтобы сделать интереснее, он, но если. Его просто разбавить водой, как здесь советуется это будет, Ну, видно не особо его типа можно водой или кефиром разбавить лучше или не очень люблю, не нрав. Это единственное, где кефир, то холодного с или достаточно тоже круто, если его загустить чем-нибудь еще такие, ну и сечками надо понятное дело колбаса это, но такое уже по желанию, конечно, что как но свекла есть буква е зачем эти странные та, которая вариация сам не часовая версия, Ну, очень видео подозрительно, Субару, да Н. Пер Факинг плюс фл студио вершен плюс дальше не видно. Это же настоящую песню кину, а можно. Да можно две недели вас не смотрел, раз вас видеть Всем хорошего настроения не было, поэтому не смотрел, а то мы солидарность с тобой. Мы тебя ничего не показывали. Ты нас не смотрел. Все верно, Одинаковы. Посмотри выше. крутая желтая. Я молоком. Обычно норм ряженка костик просто не любит, а мне норм. Я все кислые кислая тебе твое нормально переваривается. Я его не смотрю на его, то это твое Хиро что сегодня в программе Лира сегодня в программе У нас холодной сухоной холодник. Он же кста за. Он же иль борща. Это не. Окрошка, холодный борщ, хотя очень похож. Емае спрашивает, мы знаем несколько языков и свободно на них говорим, на каком языке думаете, или это уже некая смесь из нескольких на русском на девяносто процентов, я думаю на русском, но уже частично редиски ты сейчас где-то, в каких он ли сейчас находишься там у себя в этой командировки страшной последний раз, вроде бы и надцать гадов. Понятное дело, когда я говорю по-английски, мне вообще всегда был не понятен. Вот этот вот момент. Честно говоря, когда спрашивают, а когда ты говоришь по-английски, ты думаешь по-русски или как сложно думать. По-русски при этом это уровень знания языка. Ты не можешь думать на английском, когда ты его не знаешь, может быть и не можешь думать на немецком все-таки думаешь по-русски и додумываешь уже, как это переводится у меня, Просто если бы у тебя был уровень немецкого такой какой-то уровень низкого, а так типа мы же русско-говорящий типа: Естественно, мы по-русски здесь, но говорим и так далее, один бит хочет, Это очень в этот банк на будет вонять в стрим всегда однотипная. Да? Да она же типа, что никуда, ничего. Мы не только на самом есть. На чем лого плохо, еда и все еще не закипело, мы можем годом собрать потом на следующий три, а не Гандам будешь по прогнозу продолжает, что я киски самый быстрый стрелок на дел там запас. Да, это так глобальное потепление, но в следующий тридцать один, пока что обещаю, так что, но я не знаю, насколько приятно будет собирать надо стрим. Ну да, придется на ноже нет вообще никаких проблем и запретов на это и только для спонсоров полный повод стать спонсором сейчас что-то, конечно же, точно будет сто процентов. Я сейчас на мульт. Сейчас играет, не пусть бегут, я играю на гармошке здесь и не то, что ремикс наложенная на написано: Блин, я видел, но надо за где играл на барабанах и граф показывает, откуда он все свои партии и взял, и сиди и скачало восемнадцать, ок? Значит где-то, сколько восемь-девять минут тиктоке предлагаю, а у нас за счет их интересов один и тот же ето реально достаточно забавно, и о которых реально самое деленка знает толк в латвийских в супах мои, да у нас тоже есть. Возможно, если мы не умрем от жары до этого, мы даже попробуем ее. Сегодня тоже солить, потому что солят для нее нужно у нас тоже есть, так это мы будем делать жарить потом, когда суп сделать, мы можем начать трать, на что было до не приложил? Не возможно два горца и один сделаем, чтобы месте фрукт Еще и интересно, я могу тебя такое, если хочешь, это не то еще. Интересно, У нас нет подходящий тарен для того, чтобы потом весь суп, поэтому пришлось. Почему такие потные? Нам пришлось быстро выдать пять литров будет хорошо видно. Цвет супа будет хорошо видно, Да, киберпанковое цвет этого супа и будет, наверное. Неудобно будет тащить до холодильника и охлаждать его, берешь двумя руками и несешь это. Я постараюсь как можно легче, потому что в принципе не знаю, Катя, меня в холодном суперской помельче все нарублено, а у нас в любом случае, здесь достаточно мелко нарезано, так что сене мы пиво не включили. Почему не знаю, но то, что мы ее хотим потеть горячими потными. И нет, потому что мы боремся с жарой, мы не победили ее, а мы с ней боремся, а это как типа во время дождя без зонта, потому что пошел ты на хоть до те бан, а я тебя. Не Вы такие неженки, Серега шкурка. Ты самый попку опер вкусил. Я попку отрезал типа, обычно это настолько мало мало процент, что ничего не изменит, но если тебе очень сильно хочется, то, конечно, я время, если, ну просто и то, конечно, и повод повод порезаться еще почему в двоем и сегодня забрал кота у моего теперь прячется в квартире, чтобы не случилось, возьми с ним за то, что забрал кота, просто кот, первый день матери его одного, Возможно, он и хотел бы, чтобы оставить одного и лучше нет не раздел, чтобы холодник подавали под. Название, но в отделе молочка подавали в банка ластиков какой-то, значит у тебя Мерс, Я поел, причем несколько раз не назывался и литовский холодный суп, он был нормальный. Он отличался не того, но тоже продаются у нас, он везде крутой в магазинах типа его тоже продает и это для нас, то он крутой. Я не удивлюсь, что человек может быть не вкусным у нас, если тебе это не нравится, но как бы что у тебя судить к тому, что типа как холодный суп, понятное дело не такое классное, как ты сделаешь дома или как кафешки будет, но в магазинах. Ремни в порядке, чтоб готовить меня чаще всего, а не ради мы не загуляли, как мы загуляли, но не день рождения Стаса панули. Мы праздновали лига, то зло играет, у кого начнут, пока не говорили, Ты знаешь, что это де Оля. Я ожидаю, что я, что мы сегодня обсуждали с ним днц. Это на что-то Бог, но да, правильно, с. все твои скрывались, да? Костик горчат шкурки, также чтоб не выкидывать как можно было в сок натереть, а не горчило бы оно ничего. Значит, они не так уже горчат, как я и говорил ты делать. Когда они горчат, тогда они горчат. Тогда это вообще невозможно жрать как раз яйца варятся, варят. Это очень, очень сорок шесть, шесть, стоп, нет. Ну сколько мы уже шесть минут все варится серьезно. По-другому она была. Я мыл перед тем, как брать на я на этой вдоль, чтобы подлиннее была тогда бы классная у нас свеколка длинные. Эти будут блины, не пили, и не я же пробовал, брала были сладкие грит сейчас вкусный в максима сейчас охренительно вкусные. Я не ожидал, что писать жене сезонку и игры. Ты перегрелся. Костяк очень вкусные. Я бараш. У нас где-то там кидать. Я буду и на сто нет. Я по перечень. Классный и хорошо, Это унитаз, а не говно всякое скидывается, так что тут помидоры не уверен. Вообще обычно в классически нет, но оно добавляет такой типа, когда ты туда чуть-чуть, но это немного на этот еще к тому же, достаточно жидкий я и стараюсь более помидоры, но я когда с справедливо, типа свежее его делает. Она просто типа это как эти рецепты, так же, как у типа, у него же нет однозначного на сто процентов, как все делают то как минимум есть. Два очень спорных между собой очень спорных, чем-то, какой борщ и естественно, у каждого там же свои минимальной девиации рецепта есть, а люблю время брать креветочные рисовые чипсы, очень вкусно, клеточный. Мне кажется, я знаю, о чем в деле по деле, где все. Нет, не в отделе, где всякие азиатские приправы. И это у меня это все веганское у меня маленький рим, то нибудь типа типа там на молоко, которое без холодильника может стоять. Тогда это то может не быть этих щипцов. Я их не пробовал. Не знаю. Хорошо, Может, попробуем разгрызаем на следующем, сорок дед. Стало вдруг уже можно выключить. Я пойду служат ливать надо. Ну, сейчас будет пук, и это будет даже не не из вон рук не вон из рук. Вот арбузы и еще рано есть. Их можно Есть только в абасте Юра Мультик, а я взял и съел и не было норм. И что ты будешь делать? Да, в основном типа, Что значит нельзя есть арбузы, что за вкусный, невкусный ешь. Мне кажется, еще и я еще в июне где-то в середине ее не возила Бос. Он был в порядке Много стран, где раст, откуда их экспортируют, и я уверен их. Период созревания немножко не одновременно до во время и мы шпроты в холодный суп. Нет, не добавляем, насколько шпроты великолепны сказочной тельный продукт, что в холодном супе он будет не мягко не нужен, если говорить в рубе, потому что это на Тифи е-шпроты со своим маслом. Потом оно туда, скорее всего вольется, но будет не есть попробует для разнообразия можно, но это какой-то конформизм вот работать тебе важнее сочи, а знаете, как суп готовить с холодной не важно. Те же знают февральские латышские арбузные бахчи в Ригер Бузы едят в марте, так что ваша кубань. Тут не при чем может в марте тоже. Они-то могут быть эти арбузы тут больше там, как продается ли они массово и недорого в магазинах и все сладкие и потому что купить, то можно, чуть ли не в когда он созрел никак я там и говорил, что типа в разных странах, они зря они как-то есть, они почти все время естественно есть некой период арбузовой и более менее, когда их время их недорого и ты в любое время в любой возьмешь в магазин пойдет и он будет норм менее сладкий чуть. Более сладкий, слишком сладкий в цело будет, но это начало, а не как будто два месяца наконец можно, а стрим покушать терпел не еле недели и человек, а это очин, чтобы он меня не бесил, полежит такой красный яйца, пора по собаке Мак Про, зачем? Не знаю и свежая Венда и на ней еще не убраны все звуки к чертям Сарян будут иногда сообщения приходить. Я чувствую, даст лук горки все тебе, горько ты весишь котька Он просто такой не молодой, а луковые матерый с литовских луковых полей и у меня типа воспоминания с поездки в Литву. Которая люка луковый поля, это ходишь вот тебе по пояс у такой зеленый лук, попа с норм меня, как с этими еще круглыми цветами. Нет, все просто зеленое, но сочно-зеленого цвета и Хаса киндер, оно все сочного зеленого цвета и по пояс тебе лука, и ты стоишь пол лук. Только доставай в смысле, и все горько, и если бы я не чувствовал вкуса, у меня просто сегодня все горько, что у тебя все говор. Нет, он просто очень луковый. Он точно и вкусный, но такая интенсивная из-за того, что он сильно луков, но не как молодой лучок. Этого репчатого куснул смысле беременной нет лука с по пояс, а звучит как вполне себе литовская, как могло что-нибудь отрубиться, когда у нас могу отрубиться. Ну то есть мы тебя специально не отключали. Могло, когда у нас типа там теперь очень тихо, но и в принципе тихо, где невозможно это громкость звука настроить, но оно могло само слететь, когда у нас летали подписки все, и они могли спокойно не включиться, и нам никто об этом не сказал про мою привыкла к полям Рапса выходишь в желтое поля рапса. Это да это типа и в Литве и в Латвии это. Типа самая тепло, тяжелые выше по штуке, но в Литве прямо крена от этих луковых, половая почему может быть только также, айти я там в тот раз именно может быть именно там это характерно какая-то луковая страна, но горькая проверь печень. Мне две штуки было горькие только что шкурка от огурца, которая это все оно было нормально и одно и второе из этого на самом деле не так. Давай что-нибудь еще резать, Сразу ешь лук, о чем мы ждем сейчас нарезать и можем смешивать начинать, когда еще я пока укропчик тогда и займусь потом без укропчика вообще не. Жарко, жарко, Согласен, но тут резанул лучше с запасом могу на одну больше давай на одну больше, а ручки сделаешь не правильно, это ж не жопа с ручками быть только лучше. Давай тогда и делали, что ножопа, либо с ручкой, либо с ушами, сам понимаешь, я с тобой согласен, чтобы контекст был понятен. Спасибо. У нас в области растут коровью кормовую розовую штуку. Она очень красиво цветет на постел перед от татры. Угадайте ищете, то дари актер, но актеров не знают, но не каво, но с другой стороны, если она красива цветет, Ну и чего бы нет. Ну еще чонок. Кормовая в целом цветет красивый цветет не подарили. Я обрадовал красивые цветы, если б не брак. Ненавижу страны Борщевик много зачесался. Я на он тебе не показался горьким, но шили, но ее вешать это. Нет. Я в теме катывает, а и я сделал ла. Это точно пока все потом Бер громко гребаные чайки за окном. Скорее они с челом из бамблом еще дела. Это тоже эти типа клаварию щиеся ютубовый крутые музыканты, всякие там у них постоянно разные чела поют и так дале в воду. Это похоже, укропчик так сети с Фанги. Режется, когда ты его так жирно сложил, много и нарезаешь его лишь а я, а я уже сейчас мог бы и резать. На самом деле. Возможно, она, что у нас это нарезано, Так мы можем начать уже на бабуля в свое время отгоняла маминых жеников палкой смачной. Это маме было весело. Да, это звучит хорошо, как сцена из его самого Скин Думкам. Я сейчас начал все-таки решил пройти гениальна игру. Я взялся, сел отыграл в пятьдесят часов, и когда се не сказал, а ты только тут, но это почти середина и сказал. Нет, я не хочу, но я постараюсь больше по сюжету тогда идти. Вот и от него. У меня комп. Даже близко так не греется, как от Кинг, Я все еще отбиваю с оптимизацией комками, которые у меня от Киберпанка и от дестрендинг никеля, как это грех восемнадцатого года, просто а при том, что они ее доделали, но тут чувствует паста-томатный и сложили. Блин, кто сейчас типа запахом Земли немного горький. Я хотел сказать горький, но я сейчас некрасиво будет, а за говори, что другой с то же на крае, да? Ничего удивительного. Тогда я лев, но здесь, как я уже говорил здесь натертая свекл, коварная чуть-чуть картофеля чучуть морковку очень сильно чувствуется, но когда делал, да вроде его не чувствует. Я не знаю, зачем они сюда, то товарного соуса накидали статы свекла, как бы она и так очень интенсивная разные для красоты, а для густоты может час скинули. Угу, но если бы мы были настоящие хозяйки, это надо готовить петя натворить свеклу, все составляющие на типа долго здесь у нас натертые огурцы там не готовят, когда маринованный свекла сходу хата складывать не обязательно это для освежения, учитывая, что он. У нас все равно будет на кефире чисто не на воде можно делать на фире с водой у меня, а иногда делает там типа на воде со она еще и мясо и теперь выглядит разительно. туда, кто согласен в игре, это омерзительно. Пахнет немножко передержав. Нет, теперь как фирм для себя одинаково, да этих пахнет пердеже горечь горе, то это что Бтс Нет, слишком выразительная. Это одичал. Наверное, кто-нибудь один из Бит, Мне кажется, его название, кто слушает ее. Скажите, в чем секрет задались вопросом реально из всего к попа настолько самые. Непримечательные по музыке и звук не не-нет неправильного родового цвета она пропитывается томатная паста и помидоры. Они добавили красноты красноты, фиолетово. Он типа порося выглядит норм на камере, выглядит у нас в жизни. Он видит не немножечко не так интенсивно, Роза, но свекла же еще даст обматываешь сюда, ставим пакет, приклеиваем переливаем сонную машину смысле в лицо себе наливаем репродуктивные. Это уже в соку готов. Я теперь еще больше ненавижу правильно падать на меня из-за того, что у них я не могу нормально и Т. Д. Потому что я видел, Я ехал на велике, и я смотрю через. Дорогу О, два Чанка тусится в траве, Смотрю, бежит девочка на пробежке и лет на нее сверху просто пикирует чайка, но она была в наушниках. Она даже не заметила, что чайка на нее пикировала. Она посралась, а человека типа, но она не до конца, то она просто пугала типа знает, да, точно. У тебя же была эта жуткая история, где типа от них. Ну вообще никак. Почему ты так мало спишь? Ну, я просто чтобы не сыпануть сразу, потому что из этой может ипануться знать, ну типа, А поэтому я так на десять типа килограмм Кефира намного. Больше, но не пересолить, если что до солено, а еще это понятное дело красивее, когда ты когда подаешь тогда, верно, но и будем еще перемеш перемешивать просто чтобы яйца сейчас было удобно навязываться на так же, понятное дело, яйца тоже можно складывать по желанию перед тем, как подавать, то есть тарелку нарезается и тогда наливать вариации нормально, к счастью, я бы так делал желтки на четыре штуки или елки можно поломать и яйца нарезать, все можно натереть, а на арте нет желать его, но терять, но еще теплые нам. Же все равно это потом нужно нетовский чай. Я сейчас желтки крашу излиться. Да нормально. Я бы вам рассказал, какое количество раз на речке озорные чайки крали у меня. Будь орбод, вы умрете считать. В смысле, в смысле, зачем нам считать? Ты же просто скажешь, сколько за дожди у кого из нас мы, когда в Танзания были, Кажется, у егорова сокол из рук выхватил котлету бургера. Вот это так. Я полосками можно кубики, а я нарезал повод, но большими и когда вот сокол пикирует совсем, че человек тоже здоровые на еду у меня не брали. Человек, верно? Я их ненавижу. Я всегда сразу мы сержи пошли попробовать в Магдон Пи С. И сидели на гостинки кушали комплект штук. Мы с в этом парке возле бы стенки Таныс там кормят у цирка и чайки не тупые чайки подходят к нам с сержем видят, что мы просто молча на них смотрим и типа у нас жадные лица и не уходят и не идут к маленьким девочкам, а маленькие девочки же чайки. Не подходите к нам. Мы такие маленькие девочки в тупые и чайки начинает типа тролировал. Идет братик. Еду девчонки покушали, убежали, что их чайки, но не. Большой толпой приходят опять к нам подходит, и он ничего не дадим. Пошли, друг, Девчонки какие-то сидят девчонок. Давайте по подбегаю, а цапаю за ногу еще что-то и начинает орать и чай и девчонки, насколько ты монализа примерно повторить желток, я просто покрашу пальцем, если его резать, он, то все равно рассыпется так или начал челеный. Они просто у меня дрожит, реагирует на эти умные и городские и у многих животных с размером были такие были страшные, чтобы у нас чайки и сказали страшнее, и все они просто реагируют, реагировали на то, что те на них реагируют, а? И начали к ним лезть, а мы типа просто тихо спокойно сидели, и они от нас отвались, а вы не пробовали казаться больше сердце все время пытается казаться. Я пытался казаться меньше. Это не не запугать не запугивать хищников. Смотри, являть саблезубый, чайка. Тебя унесет. Я думаю, и все ищите потом в мусорке, где во зубая чайка. Тебе несет еще картошку жарить, а мы поставим это настаиваться в холодильник через карука пожарим картошечка, потому что холодный сок называется холодный суп. Он же холодник. Он же не жаль. И борща. То есть холодный борщ по-литовски. У меня нет в. Голове от рецепта холодного борща, как в России, многие готовят, чтобы сравнить, а это разница там есть. Я подозреваю, что как минимум варят мясо, дело без места. Он без мяса, то и дело как-то, так это не основной элемент мясо. Надо варить, чтобы буль был на варе стену, что поделаешь времена, такие костик не всегда мясо есть, было некоторые люди устриц, и пока вы его готовить, она греется у вас, но у нас все гладнды были из холодильника, вот сейчас здесь сверх, Вот такая прям классический внешний вид того, как подать могут тебе его в ресторан без обрезан типа. Вот розовые сверху насыпано зеленая и осел. Обычно это что-то не то тогда дождя, А как почему тогда это вообще, а типа где-то так, но на упаковке нарисовано типа розовый этот самый зеленая травка и сверху ика? Естественно, когда ты ешь уже перемешиваешь в желудке, так вообще все, как превратится окрошка на кефире с устрица сейчас же в Питере, я смотрела. Мне кажется, ее телеграм-канал про заведение в Питере злая ведьма будет лично мне нравится, когда такой и она выкладывала как-то в Питере очень много есть окрошка на просека три, тридцать два градуса, крошка на пиво. Я тоже думаю, что учитывая, что из класса можно хорошо сделать, наверное, жаловался кто-то из наших зрителей, жаловался, что приехал к родственникам в России, рад, ему предложили холодный суп обрадовался, что будет холодный суп, а ему окрошку на хвосте и она отвратительная и что она типа после того, что ты ожидаешь от холодного супа совсем не то, а есть ложки больше ста можно вилкой куша нас точно. Я попробую раны, а не покаталась, но попробуй пробовала ее или просто на идейном уровне думает, что потому что мне на идейном уровне тоже кажется, что это это настолько на пора на. Простое вино, но типа рубаюсь и ухожу на тебе картошка для этого теперь понадобится сковородка. А куда ты ее положил на столе, вот где и масло станешь мне под ничего. Все нормально. Типа. Мне кажется, это настолько про это типичный напиток летом сесть и налить, пока вечерком терра идеальный и на этом, крошка. То, что надо и что он еще не готова его настоять надо типа пятнадцать. Откуда угодно, пока иди так. Я картошку. Я нарежу ее типа такими колечками. Она тогда прикольно пожарится, что Почему сковородка то, что что сковородка и проведи по ней пальцем на по ощущения не. Не может быть совсем не мытая. Она как будто как будто в масле, а не бухая крошка. Это букша. Ну да, возможно, не слушайте квас, то он тоже может быть чуть-чуть, если он натуральный, он даже не может быть. И он обязательно будет с градусом, если это живой и натуральный класс, поэтому, например, окрошка на пиве, мне кажется, вообще совершенно логично, если подобрать правильное пиво, то может получиться очень классно, но просек это, но, очевидно, эксперименты. Это типа своеобразно. Должно быть просто благодаря идеи, а что не влезает в холодильник и не предлагал. Слушай, я. Не рассчитывал на холодильнике рассчитываться, чтобы, чтобы он не расплескивал ся и легче таскать было Теперь ты супом внутри резать стало неудобнее, но его резы стал. Нет, не по что. Он уже отрезано в любое, даже бутылочный с градусом очаковский. Точно. После полторашки же пьяненьки немного и башка потом трещит, а там еще и в себе нужно время, поэтому, возможно, кинул, как она играет жанрами, я хочу очень посмотреть, а там спойлеры какие-то всякие, но меня на сначала бургеры Боба до смотреть за ее перевели по-русски как обычно, типа супер. Все про то, что. Он бургерное, а про бургеры только про борены про бургеры на закусочная Боба, но это не закуска. Ни хрена. Нет, Я понимаю, но там просто очень много всего про бургера и ресторан, в котором он работает, называется Боб Бургер очень странно, что перевели закусочная, но я понимаю, что бургеры Боба звучит не очень, а бургер, не бургерная, оба нормально звучит смешное бургерная года. Она по-английски бургер, сбор чаще название Секретный ингредент, шеф, повара, пластик, это количество картошки. Наверное, нет. Я, наверное, еще одну нарежу, но какая-то вроде молодая, а какая-то жизнь потрепанная типа уже жа. А хватит ли, что еще закинем, они были очень разного размера. Очень разного раздел, как я тебе стал, сдал шесть, так? Нет, давай десять, где сейчас лежу в четыре, которые я ни не. Да. В смысле, масло меня, кажется, победит бетовый масел. Слышал я, когда ни протесты ролевые игры, как отношусь к так важно узнать, слышал, я даже играл в какой-то на телефоне, портированная старая есть такие игры и драл когда-то, то тебе даст мое отношение. Опять же, кстати, масло, подсолнечное нерафинированное, как семушка пахнет об твое сейчас завоняет Корона изобилие, то это это как. Украина, наверное, или из рос здесь написано на избе есть собирает сто пятьдесят пять миллионов рублей и на гол для своей маленькой дочки, может слышали решетка. Помогите подчеркивание миги. Ах, не слыш, еще типа их очень много этих сборов. К сожалению, типа страна не очень сильно об этом заботятся в России, корона изобилия я взял просто потому что была маленькая бутылочка. Это не у меня нет никаких предпочтений по поводу корона. Во-первых, во-вторых, та самая маленькая бы толк был, а чтобы здесь на студии постит, я обливаюсь маслом. Нет, я не обливаюсь маслом. Я не ою масло, оно. Очень, очень семушка, нерафинированное будет сильно вонять, когда будем жарить, Да, это не самое для жарки масла, пожалуй, но у Аликов покупал, как бы на экстраверт жена Литвы жарить картошку тоже плохая ни фигасе такими этими постым кусками навязал, все будет нормально, то было вкусно, но Юлия Привет, Девочка была Андрей Редки. Ты уже который раз спрашиваешь, что за хрючево, и ты на стреме находишься достаточно долго, чтобы уже услышать много раз, что за хрючево холодный суп называется по литовский челики борща холодный борщ, а мы будем готовить карпач сейчас не расскажу. И у меня нет личного рецепта. Никакого я. Бы искал в интернете, Я понятия не имею, что такое карпач. Если нет Господа, это суп Щи на карпаче. Я не помню я тогда что это я к Сане Шаткая карпача. Расскажи нам, что это мы не госпа, че и карпача, и по это итальянский овощной. Наверное, можно кидать, но статья похода. Можно еще нарезать. Она сейчас на сковородке, когда пахло масоно-зим, Ну, будет не вкусно. Есть ничего страшного. Да, я учитывая, какая у нас интенсивная плитка может случиться, так что это и правда очень надолго. Дети сразу говорю надолго от ее нормально. Скоро не знаю. У меня обычно все нормально. Он обжаривала и обжаривала сь, если хорошая пература, но одно дело обжарится угодило, чтобы она вся прожарилась. Хорошо? Я не сру корочку, а корочка во так, ну ладно, пусть ворчит и брызжется, но мы же любим быть смазанными сами, а в ос легко готовить это не просто готовить, то он, по-моему, это кто из чего делается на тарелке наложены очень тонко называется тонкие, когда ты купил кусок, это Хамон, Как только ты нарезал, выложил и там капнул чего-то это карпача. По-моему, но я могу бы здесь. Я способен на. Это видишь, но блюдо из токо нарезанный кусков сырой говяжий вырезки, приправленный соусом на основе оливкового масла и лимона, приди зоны под холодное блюдо и закуски, то есть она выложенная на это аники, Георгий, все нам подсадился насоса, бился до тебе картошечка жарится ам-беген, чтобы лучше слышно было и видно кадре нас картошечка уютно, помню, что мы с Хисом для себя это открыли это оригинал. Это тест, а я думаю, что Шокин шокинг, причем помимо всего прочего, но реже упоминается меткон часто мне Скин и того, то шокин блу куча других оригиналов этих известных, он был уверен, что. Это их песня Хамон вялится карта, понятно? Здорово. Ни хрена се она стреляется. Я поэтому подальше отодвинулся очень сильное на масло стреляет. Ну, это да. Ну, тогда мы вечность будет жарится, была бы на скрыва, но у нас для сковородки. Нет, Я не приложил леса. Что-то они не присоединились Евгения, Представляешь этот запах за счет того, что нерафинированное масло сейчас в основном не запах жареной картошки, а запах от типа семечек подсолнечных лети новых, то почему я могу не выжить, почему не знаю? Ну, не жарко, но мне не то, чтобы было типа смело невыносимо жарко. Нечем дышать не. Проце тепла салага в шорта и сам, чо так просто они у тебя перины длины. Это штаны, Это не длинные шорты. Это закатанные штаны, что мы пьем на питье у нас литовский байкал и лицо Вика Балка. Это просто не очень дорогой и произведенный в лето Байкал. Это не какой-то особый рецепт байкала из Литвы и лишат такое. Я скажу так, под конец бутылки. Мне уже нравится мне не омерзительный. Он не какой-то безумно крутой, учитывая, что он то, как ты говоришь, стоит дешево, а он очень приятно. Нет, не коко кольно сладкий. Знаешь, как кококольный напи ест, и мы бы сейчас пили колу Фанту или спрайт с сахаром мы покрывались зависимо от этого покрываемся, покрывались сахарные испариной гадкой, а сейчас я пока нормальные как от воды мне больно вместе с вами отстрелять твоей белой рубашке, правда типа вела по еще не высохла наша Мери. Вот так теперь получилось на замечательная, красивая мерчевая мат, которую можно на спине, которую можно себя такую же купить, если написать восклицательный знак, мерч вот такую черную такую белую белую, я специально не надел сегодня, потому что знал, что мы будем со свеклой. И такие носочки красивенький есть, Просто я собирался сидеть в этой майке, но сегодня так жарко, что я ее пропотел, очень мокрая и очень с пятнами и временного переодеть в офисе. У меня белая рубашка лежит, бывает надо, а я ее никогда не нашел в обычной жизни ей то, что они очень непрактично на камеру увидят, хорошо, то висит здесь в студии, а погода картошки в прикуску естся с холодным сопом, и там прикольный контраст, что холодный суп у горячая в ресторанах подают с картошкой и такой нормальный и жир очень даже хорошо сочетается, причем. Жена у камеру картошку, но очень красиво выглядит. И что да я укропа на картошку еще нарежу потом сейчас то, че нарезать, в смысле заготовить, А как вы терпите такую же? Ру в шапках, а еще и со сковородкой рядом в этом обращал нимание, что бедуин в пустыне ходят в шерстяных пустые. Не хочешь. Она тряпка обмотаны все тряпками шерстяных халатах и пьют горячий чай, все дело в том, что бы сделать температуру тела такой же как температура, она снаружи и тогда тебе не так, но это работает в основном с солнцем, но когда очень сильно жарко, когда только сейчас. Не помогает там сейчас не помогает. Да, это ипа работает те ситуации, когда настолько жарко, что сколько-то не раздевайся. Будет хуже, тогда имеет смысл, Да, закрываться и защищаться от жары, внешний всякие папахи в горы в грузии, сидящие в шерстяных папахах, то, что это типа защита от температуры снаружи шерсть очень хорошо. Очень хорошо закрывает. Кто такую крутую песню, Знаю, а не эту песню. По-моему, благодарю тебе. Вот эти все дела просто не носили одежду из шелка с верблюжьей шерсти. Да, наверно не насилие, а в описании есть ссылка, на которой ты можешь прислать. Изделие из чего угодно, и мы его поносим, но я думаю, искал проволоки и говна собаки. Я бы не стал носить, но и шелка и верблюжьей шерсти, а проблем не в том, что я его не носил, потому что и вермишель, а колаба того беда это тоже. Я знаю, что это и шварцем Хер, видимо, проходится по оригиналам известных песен. Это то, что потом банки использовали. Они же типа принцип делают то, что они делают. Они семплируют Ануза ниже. Подожди, а не францу. Берегите. Нет, какие-то нет. Возможно, звать какие кубовича, но рубли нас всегда можно было одевать, но. У нас есть адрес прислать, чтобы на Мо эксперты всех областей все, но особенно халява, так что если ты хочешь нам прислать дорогой алкоголь, драгоценность ценности до алмазы, отеч зажды однажды что-то ты хочешь. Однажды нам прислали ядро из измайловской крепости Бу б вот это мы очень долго просили не присылать нам ядро и нам его прислали, а так оно и работает в интернете, просишь, я не травить, а синие волосы не такой, как все тебя золотые зубы покойной бабушки, я же очень красиво, но явно еще на даже рете жарить, если прислать нам дулю с паком, кстати. У нас на этой неделе не была одна посылка, даже что-то дошло, а тебе из Германии и то, что на посылке же писали, что они обратно обратно непонятного Назар извещения и Мик Сплен ком он вывела, ждите пушку для игра тушку, да и нам пробилась через блокаду почтовую к нам, Только вот это одна посылочка из Самары не посылочка, даже открытка из самара, для которой просто типа нам написали, поздравляют став посолить, Кстати, да надо не забыть, но потом мы сначала пожар, если садить сразу лица сильно сейчас не лиса, а она прислал Леонид из Самары Леонид Леонид. И. Сама, Если ты нас смотришь, то ты не угадал. Я не создал и не как не. Мы не тестировались по этим нация уровня? Нет, У нас есть кош-рега. Ты же экзамен в школе сдавал наш государственный экзамен. Он Кате восемь, девять было. У тебя была категория нашей экзаменационное. Там был точно бал и не телки есть у неделя, а там одна латвийская. А потом, как она приравнять, по что они в другую сторону идут. Я не совсем помню, что у меня было что-то хорошее. Учительница. Хорошая была. Она хорошо преподавал, а я не и был один из самых. Высоких балов, сколько точно им недавно смотрел или не сдававшие не надо, а мало где спрашивает елся, потому что люди его более менее говорят, у них на интервью просто спросят, умеешь говорить Ду ю Спик Инглиш, я с косой нормально говорят по-английски, потому что его в школах преподают с первого класса и хорошо учат не все хорошо учатся, но я потом и здесь опять контента на здесь фильмы, все идут у нас субтитрами русскими английском, русский мост детства всегда и в любом случае, ты привыкаешь потреблять. Она английском и как с этим нет проблем, то так, если прислать нам. Куча резины членов, то вы и будете обозревать. Конечно, бревно чего стопудова и желательно не использован. У меня никогда не было возможности исследовать этот я сам покупал, и он дурацкий. У меня не было никогда. Это то, что ты должен был что-то в лабе Кисло, я свинья-анар. И вот это вот-то ли как раз и чай у с закинула тот. Это хорошо. Извините, Алексанра Бл, как бы вот так, а это тема Семе. Это велосипедная песня, а кто словил Бэки? Не я оказалась не на в итоге так понравилась. За счет того, что я монтировал, искал коски смотрел контекст, но вставлял видос не так очень подрался. Ты просто типа загуглил какое-то типа аниме. Никак нет. Я видел этот мем-край Квайзер сама может быть может, а как плата и смотрят фильмы в кинотеатрах, слабовидящие, которые не могут считать не в курсе этого вопрос, но и в смысле, слабовидящие, которые не могут почитать сути, но, блин, тогда не патита достаточно большие. Я в очках, все жуки на то я не иду, но я и фильм не очень весь хорошо буду видеть резаков. Ого, я поэтому все честно, не я. Же в итоге, просто, ну типа пока на искал я достаточно много кусков серии этого и зависит от того, в каком году ты на нас с тобой из дву тысяч по двести девятый будет мы там попадаем даун. Это девятый класс, то двенадцати сексиком вообще как. Ну да, одно. Слушай, ну берешь и очень, но есть есть штука короче в девятом классе. Максимум мы могли получить в девятом, вы могли получить в двенадцатом в категории. Я получал у нас. По-моему, у нас не было еще централизованных девятом. Нет, У меня, по крайней мере, мне кажется, что мы девятое один. Категорию. Это хорошо или плохо я не знаю о них очень плохо на телефон этот сайт, а ключи стопе-то нормальная лосины. Это я, возможно, есть какая-то анимо, в которой играет эта песня, но ее просто кусок из аниме про чуваков соревновались на велосипедах и там пел эту песню, чтобы начинать тащить на педалях, а он реально. Он пел эту песню и начинал быстро ехать, и потом он в своей команде Всех всем показал, что это работает, и они толпой ехали и пели песню и очень быстро ехали и запутался, и просто в разные стороны идут у нас типа. Оценка, чем ниже, тем лучше за экзамен у Тимона это лучшая цена и один. Это лучшая в этих степенях тех они идут в другую сторону, звучит как когда на кристе ж свое, но я не принес абсолютно котов, Я думаю, что с которой пожирнее тоже, я тогда пошел за супом за упом за ложками есть гта-крестки, а это он был, похоже, не не-не, не, очень понят, но я ее не помню. Дальше я вот типа своей типа я ее узнаю, но не помню дальше один. Это вообще-то языка не знаешь, от седова. Это свободное владение. Мы попробуем разобраться не фак, что разберемся. Я не знаю. Реально у меня ни одной, ни на одной работе, даже в аэропорту у меня не спрашивали английского у меня просто там же в аэропорту. По-моему, со мной просто пообщались немножко на английском, а так норм все годится. Наверно, да, все указал экзамена и то кури кулан вита это типа тот резюме. Просто в России вообще почти не используется. Другая схема пишет или ты собака, Я собака, Ты собака, Я собака, Я собака. Ты собака имел очень много этого с Я называются кличе Ские правитель самые ся. Клички донаты. Я заказал. Он странно их называть циклическими донатами. Они не зациклены, зациклены, понятное дел, но сам-то по себе. Да нет, не за одно. Ладно, это что такое? Это я продираюсь. Не переживай. Ну, капиталистическую свинью Дет Толя пнул капиталистическую свинью, так ему свою ложку, потому что моя подписанная любую там Все отлично. Она прожарилась. Просто не прожарилось-то все хорошо, но такие донаты. Скорее, спираль, ковые спиралькой. Ну да, там внутри Спираль идет. Он продвигается вперед на соль, а может и правда сейчас тогда и помешаю как раз. Прям вот так вот грубо в сковородке и буду мешать все равно чу чуть пожарить надо. Возможно, я переборщил холодный борщ с переборщенные солью в картошке, но костик дипломатично не стал заканчивать фразу. Смотри свою ложку у себя, но я понял, о чем он и посмотрел я недавно, кто об этом в тикток с песнями, которые поет песни про то именно того чела всегда, когда ты что-то ищешь, скажет про проверял у себя в заднице, потому что типа надо, чтобы кто-то это сказал, а когда ты говоришь, я не могу не продолжать головка, то просто для галочки нужно. Как дальше-то уже все понятно, но очень странно, что тебе не предлагается. Это музыкальный или ты, Возможно, он не стал слушать все песни с от других много челов музыкальных предлагает на порода. Ты вернулся домой, Ты хлопаешь по карманам. Я еще не говорю, Ты начинаешь заглядывать за угол, поднимать подушки. Я еще не говорю Я жду, пока ты обратишься ко мне, потом ты спрашиваешь просто вслух, ребята, а кто-нибудь видел мои ключи, Я молчу еще не время, а потом ты говоришь лично мне. Слушай, а ты не видел, но и ключи. Я говорю Нет, я не видел, но. Ты проверял у себя и у него типа несколько куплетов, я б это один из них у тебя умерла бабушка. Я очень сочувствую твои и там у него слом у него второй куплет про те про кольца, но вот когда на свадьбе жених с невестой, а третий куплет про бабочку, и у него слон на том, что он про бабушку такой, Я очень сочувствую твоей потере все в Е. Все будет хорошо. Я рядом с тобой, если что и потом чел такой типа, то ли столько-то времени потерял, то ли еще что-то, но какой-то прав. когда. Женский половой орган провода, женская, половая не провода у мя насилия в семье, да да, провода вы говорили продов тупиться при этом аппетита во время получения заказа нет. Наверное, бывало почти добрый день и хорошего. Вот официант. Знаешь, когда они против то петита тебе лезут, это типа тебе людей случается не да. А чем у нас в поварешек нет, либо наливать через край, либо переваливает ложкой, но ложкой надо, потому что мне кажется, что через край и вот сейчас как раз удобное время и вторую половец, то, что мы им черпать и поливать плохо, че через край будем, давай ела. Это хорошо не кончится. Это хорошо. Не коня точно не кончится. Хорошо кончится хорошо. Набери хорошенько заодно, а вы все слышали. Это хорошо, Не, не за то я сразу возьму, то это точно не кончится хорошо резко наклонясь, чтобы не лилось побоку. Вот нет. Ну, это. Это пока что прошло лучше, чем я ожидал. Серьезно, возможно, надо было перемешать перед тем, как леди, а надо было хорошо, что бы об этом вовремя. Подумали. Хорошо? Вот это его лабора шортики замарала, но России, какой так что туда рубашки ничего, а шортики забрал какой-то. На что заблевал тонки ищет холодный сок, сейчас нам будет хорошо, это и картошечка, посыпанная укро молодая косно жаренная, но на камере выглядит как будто подгорела, но на самом деле нет, она с великолепной короче так везите льный, а возможно это холодный суп, который состав я сегодня очень много раз рассказал благодарю, а свекла то тебе название название а вареная свекла огуречик чуть чуть стоматит а чуть чуть горчички здесь села может быть либо вареная запомнил эту ему тему картошку ложкой можно брать вилка не чтобы она была меньше чем великие на. Варе. На велики снова Ирина на варили. Мы так его не варили. Только я не. Я бы больше человек, а я еще не пробовал так типа конкретно, но не солить яичка сюда кидается день, зеленушка какая-то и получается такой холодный суп. Он же холодник не холодно, борщ, Кста, а он же еще что-то литовский, А, нет, это совсем не Ганс. Это антибан, но он такой же будто в нем здесь сейчас ложка не стоит, а вообще не могла бы ложка стала вот свекла типа на сверну мама. Детство дела вот так и называл литовский борщ. Теперь видел и так. Захотелось. Кажется, уже достаточно, чтобы копаться в маминых рецепт, а после если чет на одни огурцы и помидоры питались помидор, я вижу огурцы пропитались розовый, ты просто шкурку чистил свой, то теперь если его хорошо остудить не так, как у нас у нас сейчас он недостаточно остыл. Он еще такой около комнатной температуры, если его Хорошо, Тогда, брат, но судить не помогает в любом случае, чем дольче стоит хочешь пропитывать сейчас У-На. В принципе пропитался. Возможно, он еще та у нас и не только окрошка на квасе. Я крайне ее не уважаю окрошку на вас. Почему? То очень много людей ненавидят. Я пробовал несколько раз. Меня никто не готовил такое домашнее не сказал бы, что это прям любимый сок, холодный суп, Царь пишут, что я съел бы и не люблю сваты, и я тоже не не соло, но холодные и он не на вкус как тепло и устать и есть так свеклу еще в некоторых салатах кефир вообще типа это единственное блюдо, которое она тогда его мы только что и с картошкой люблю окрошку на классе и сыр на сыворотке. Это типа расскажи, а сыворотка типа молочная или молочное бывает топ-сорок состоит на как раз. Дорс, а во сколь рецепт перемотать к ним его рецепт? Давай я, а я сейчас загуглю на русском и скажу, какой норм я задумался тем, что вам, возможно, стоило репин, а мы этого не сделали, и нас не было. Однозначно Слушай, вот литовский борщ. Если выглядит, что прям то, что надо смотрю литовский борщеца совершенства мясо, волки, правду картошки малова, то жали надо было ее, но они тогда сложнее выгради, что литовский больше все, что надо сейчас проверю сегодня попался, так что попалось там с пиллаге дожди. Блин, я этот ли трек Спидвагона. По-моему, да это которая на типо. Просто какой конкретно там типа Лавин Ю, но говорить, что ты похож на жалко, а ты похож на но если кто-то из мадоратор можно показать всем, поэтому я не подал мне. Откройте димону, потому что он папа. На оцепи свекла яйца, куриные огурцы, свежие лук, зеленый укроп, кефир, вода, сметана соль, перец, черный выглядит как то, что иранский фир, а те даже не ваш интересно, Кстати, ранее, так шаг один свекла и яйца отварить до готовности отудить себя натереть на выглядит как то, что надо небольшой огурец тоже натереть на мелкой терке укропы сделал зеленый лук мелко нарезать яйцам. Нарезать небольшими кубиками и посолить поперчить по вкусу, а разница, но это же все равно сюда. Мы Дима приготовили уку. Теперь его идем добавить сметану в Лиски и вода, а здесь кидает сметана на кефир, вода можно не складывать сметану. Складывается только им это уже попс, рецепт литовский борщ или литовский холодный борщ, прям то, что надо работать с Шокольник, ничем название. Ты пойми, что свекольник тоже в разных местах будет разные штука. Я не удивлюсь, если свекольника, что-то большее подобное цепло тоже называют многих места. У нас очень много раз придется повторить сегодня еще. Все это, и это название мы повторяем холодник. Он типа реально. Смотрите, как Костя по мере поедания холоднос постава Сон Семен Насколько нет? Замеры поверит на улице три, чем у нас дом, возможно меньше, но здесь в помещении идей в градус Чебурек с медом человек с интересно, Не знаю, что ты хочешь этим сказать. Не сечено, что такая комбинация это, крошка только со свеклой. Я так понимаю, Иван, присутствие здесь свекла и то, что она смешивается с Кефиром очень много, очень сильно. Меня важный элемент. Это спать пять. Скорее я, когда выходил такой более менее в Лондоне сейчас идеальная погода, плюс, да ничего себе, потому что потому что она необычно Люка достаточно на пластмассу и всем именно осколок от слуги, которые я не дал у класса свой острый лучше пережевывать там очень интересный вопрос о Димина был срезов, оплат не потери, когда братья и я вообще не представляю. Я думаю, каким-нибудь только если нелегальными путями, не если ты и с конца гражданства России, то по идее тебе одну можно причем и на ты и по лучше ехать, возможно, просто нужно выбирать по границу, я обычно еду, когда. В Питер, Я еду, Латвия, кусочек можно я. Она очень люблю, но, честно говоря, я ни раз так его не готовил сам там самое сложное будет правильно найти, а должен давать. Я боюсь, что там нужно сурово отваривать его не обещать? Вы уже сколько с Лигой обещают дождь и его снят? Ну-ка в капала даже не на Лига был дождь. Он был местами, но где он шел, как у меня у дома там налил воды почикал претендовать название, учитывая, что вопрос был вокруг Нота, я думаю, что очень все как-то так складывается хорошо, что я ж не один буду доедать подставлять свои чаши, пытаемся у меня. Какая-то грязная салфетка есть Чево как не нашли то слово идеальни, Там написано, что на четыре порции у нас их и получилось реально на четыре наших здоровенных порций обжорки. Просто дома я, поскольку на себя одного готовлю, я не успеваю. Я типа не помню, сколько раз я ем, когда приготовлю, поэтому я был уверен, что четыре тут вот-вот абсолютно, как и написано не тот кавер, который я ожидал выше, он какой-то достаточно старо. Я просто ожидал другой старый кавер, потому что на них тоже был попсовый и старый, как и. Когда это еще было актуально, Она так у нас на стреме, то уже сегодня называл это речь о глядит, но когда ночь вкусно, когда он вот так вот наложено, то так ты уже не назовешь. Видишь? Все очень красиво. Он в принципе такой ярко-розовый должен быть у нас. Он какой-то блеклый реально по-нет, не из-за помидоров как таковых, а просто из-за того, что у него добавлено пасты в не как на карте, он реально настолько ядрено розовый обычно и в этом вообще крутая мемность типа холодного супа у нас на на первое апреля, по-моему. До было типа, что какой-то бренд выпустил купальник вестик история, Я думаю, головного. И, к сожалению, это был розыгрыш на первое апреля не кажется, там футболка была и все. Я с удовольствием так футболку на сил бы это охренительно и купание делаю моно-четыре не прям кроника типа: Вот эта заготовка. Она просто экономит время на острое с холодным его, А если хочешь попробовать, можно так же, как вот здесь есть варите, то и стати должен быть неплохо виски Д. Новый пром есть типа есть такой. Мне кажется, это был и или что-то такое, мне кажется, Сша привозил. Очень медовый. Он типа даже густоватый и супер-липкий там, мне кажется, нет. Не суть короче, он, если туда мята еще накидать лице Мию лицемерные блюдо кушает Есть много очень помощник по описанию, значит, наверное, оно я типа, но у меня было, что я куда-то его случайно капнул и было как будто медом обмазал бы будем устраивать батл после очень одного или подобного фана ради можно как-нибудь один раз Тепа что-нибудь сделать соревнованиям, просто так много не готовим всего, я обычно не соглашусь на батал поедание бананов глаза не хочет, потому. Что после него мне будет очень плохо. Я не соглашусь на батл-поедание с потому что после этого он плохо на ход доги. Я думаю, но какие-то калиброванные, насколько заготовить их надо. Мы же даже не представляем, сколько мы можем съесть, а тренироваться. Я не хочу точно меньше, чем мировой рекорд, семьдесят шесть. Скорее всего, я думаю, даже меньше, чем женские мировой Керо, рекорд, двадцать один, но у них не достаточно тонкие колбаски. Честно надо посмотреть, как у них же явно есть типа стандарт всех. Ооо, которые они используют, они не всегда одинаково эти. Абсолютно вкусные, просто сухие волки сосиски максимально типа то, что я никогда в жизни бы не ел так скучно, надо посмотреть этот стандарт, что у них какой ход дог, какая булка. А на чем они там стоят, набрать надо. Смотри, по семьдесят нарыла это рекорд мировой, то семьдесят шесть н значит побить, мы его не сможем, но пост больше дошик приятного с работы через месяц ко мне приедет крутые языке и подарите у них видать транслитом, спасаюсь просто имя, если хочется вкуснова и ну и вообще своими этими завлекает своими кулинарными жуками, что Фрика. Деками с клюквенным соусом грунт да хот-догами, но, блин, а вот и капиталистическая синь. Я подъехала эти самые кадаги же нужно быть. Они лежат не раз надо все-таки что-то, что на месте сложил и типа и начали жрать Мне реально, прям даже интересно, Пожалуй, попробовать просто потому что я видел много раз соревнований, но я не представляю, насколько насколько это реально тяжело, сколько обычный среднестатистический, то есть пять, а теперь и сам минуту я не пробовал. Я, честно говоря, до не приходило в голову пробовать, то никогда не пробовал из локоть это. Сразу понятно, когда к тебе, а ты не двадцать одного груди так много она не учит семьдесят сочно. Я думаю, а десять пятнадцать. Это Мак. У них на этих соревнованиях используется в это у нас, но на сене так много, чтобы стравить соревнование поеданию, мы можем съесть составом попробовать одну на пополам нужно ведро сметаны и много можем. Этот начну. Не будем делать тридцать града перекладывать к соскам мороженое, Димон, те тоже, пока до свидание, а де толи уже я, честно говоря, раков вообще не помнит, где все помню, что не боль, что у него в живого образ не было. Весело, когда я смотрю на это было очень давно, Он новенький, то смешно, Мне нравилось, что там короткие серии и что все на Кк и не пытается быть слишком серьезно, но когда мы сегодня это вспоминали, да, помните, было то очень стыдное и у меня не воспоминания, что она как раз-таки с тем анимы, которые все из себя такое серьезное и не стыдно это, но здесь много этого типа не машнова юмора тоже, который станова, то это надо признать, есть станова, то я не в потому что за всеми буквами его, либо тебе привет, что у вас по. Оно, должно быть у меня в боку тридцать шесть предложил бы продаваться. Он не уверен, что больше двух трех банок, а можно съесть Мы когда снимали проведе выпуски, Мы же ели, да по несколько шпротина с каждой банке. Ы даже по несколько шпрот с каждой банки очень тяжело. Мы с хлебом. Мы как раз подала поход догом. Надо зачитало. Боюсь, что мы сделаем, как у них и от этого будет не близко, но эксперимент нерелевантен. А если есть много у нас тебя разъест целиком, но я не из тех фруктов, которые и нужно больше. Энергии, чтобы его переварить, чем он приносит это? Не знаю. Короче, может быть и Гриф тоже, но я знаю про Ивана, что держат не близкие типа того, что у нас в желудке, чтоб переваривать пищу, кто кого победит, кто кого переварит, и я думаю, что если съесть много ананасов, то может реально какие-нибудь ну типа и в желудке не очень, но может рвануться не переварит. Понятное дело, Вот почему киви на цитрусовые ноты кислые ананасы или потому что они они тебя переваривают в ответ на игру больше энергии тратится на то, чтобы его переварить, что помнишь мы с адресом. Один момент паровались типа обсуждали, как сельдерей работает носовые карии Прекрасно. Можно мясо мариновать, но оно ни в коем случае не передержать. Потом мы с родителями так делали. Он превращает, а мы курицу конкретно один раз делали мне, как и свинина и типа она на даже не похожее на мясо волокна мясо теряется, он реально под переваривает в киве, то есть мясо, если можно делать, но надо прям недолго, и оно прикольное дико мягкое получается. Просто главное найти вот эту промежуток временной, который безопасно это делать и на сет. А почему на мясо хорошо размещают. Кстати, действительно не добавляют же алене застава акиве жиле с химикатом со вкусом киви и под персики яблонова. Можно кинуть же консервированные, и это причем их он звучит и в на очень дистра название с названием называется и там что-то было очень хитро. Почему у них такое идиотское название? Они вроде бы и называться Сп, но это было занято Уже поэтому они стали рел, что такое то не слил знак для тех, кто не знаком команда, а написать зательно знак вещи и можно заглянуть ко мне завтра. Я это буду красить фигурочки. Можно сделать железки винсам, если их предварительно проварить пару минут термической обработки разрушит как раз все, что наша желатина замолить во все села с ними вместе, я не знаю зачем, но надо у вас об этом разговор, а очень интересно, поэтому да, это песня. Это самый, поэтому можно кинуть консервированные, потому что они уже обработаны тикток и вид все яснее команды и мерч, какие хорошие команды, прошу прощения за звуки от тарелки языки, а нет ни у нас из магазина и след, а не и на черные, и даже это не язык. Это вообще это есть и после жары после. Холодного супчика, и теперь так разморило, это стало прохладно и хочется спать уже поздно, кофе уже по пол-восьмого Бетери Лоу Тернов Павер Севин. Я доеду до дома, а там же есть копеек после семи. Неплохо, Азби меня, поскольку еще редко очень пиво меня может действительно полноценных штырит к тому же, а речь не этом типа на заправке взял, но меня прям не про действо может штырит. Я рассказывал про это в принципе одно время не мог бить у меня типа состояния началась странно, как-то тридцать пять рублей, я думаю, у нас дороже будет стоить у Ментов акция была. Я думаю, он евро стоит. Вряд ли они продают что-то дешевле, чем за Евро. Вот давай до слушаем как раз последнюю песенку и будем закругляться у Ака политика тридцать центов стоят серьезно на прошлой неделе тридцать центов дома, типа и они деше. Я помню, что они были дешевые. Это правда. Тогда мы можем типа размокнут и так далее. Мне кажется, что это будет не совсем правильные условия молот говорит, что идет по ого Мази пены для себя, как я раз олька желтый черных нет, чтоб Докера только черные и желток. Нет, Да, мы их. Запустили. Посмотрим, как пойдет, то есть минимальную партию, потому что с желтыми была проблема с цветом не производителя были только ядрено желтые как шапки, а горчичного и носки, Вот эти желтые более одну Он невероятно ядрено желтый желтый носки ближе в ту сторону типа на ски-то другое, а на голове носить все же как-то немножечко до такая штука. Вот это что у меня тоже что-то ж горчичная шапка не желтая, а там прям, ну такая прямо вот как в одессе с хорошо выделяй, а это не смогу объяснить. Вот чувствую конкретно. Цена. Я знал, что они какие-то очень дешевые, типа ненормально дешевые. У меня идет ровно одним транспортом не могу сесть мне час ехать Бк, а типа охренеть почти час, стоит ли того, что на сорок пять минут пешком пройти и уходит напротив детской больницы и надо еще крутик с эти, то есть, грубо говоря, час туда добираться до х на и коварен на обратном пути в сорок пять минут и поднимать маску акела гаража, то спрашивает, конечно, не темно как-то хорошо попал на первый канал как-то не очень просто просто написали какие-то там продюсеры, которые занимаются. Набором программ на первый канал связали и договорились на перец с перца и перец. Это был типа еще такой сильно третий сорный канал на тот момент, Таня, потом за счет, в том числе за счет того, что Макса крутили и за другие программы набирали, они как-то более менее под выросли, а так ну а зачем он туда пошел? Скорее платили нормально, почему страны это излишне воротили нос от телевизионных всех штук и делали, Вот это она сервена прошлое, Вера все умерло, То есть, когда к нам приходили какие-нибудь телевизионные программы, то как правило, выставляли такой ценник, просто что. Вот, но если не запакуйте, они захотят работать. Ну ну ладно, но в принципе, пусть отстанут, и поэтому что-то было на от этого ходила. Да, но это был у них общий, а мы не такой бешеный ценник завернули, потому что там нам не нужно было ничего снимать специально, они брали просто наши выпуски и нарезали из них длинные выпуски, а те, которые нужно было специально, чтобы снимать и производить и специально ставил условия, чтобы все отказывались, Возможно, возможно, но какая разница, сейчас есть, как мне нравится, как все срегировать сейчас дакей много жителей Москвы, вы жители, Минская теле тамаркой. Области. Там люди спрашивают, из какой страны мы еще не или напитки. Вряд ли там производится что-то такое, что может быть типа в упаковке из Эквадора Я не пробовал ребят, есть Гват Лупа не мало есть. Мало есть. Есть пупа. Есть же страна, которая на лупу закапан из Бутанон пробовали. Нет где Лупа, так это ты, Оля. Я сейчас Вобью Гвд-Лупы такие есть. Говорят, что все в порядке. Да вы врете. Да есть серьезно. Она далеко-то мало ради французская колония, как это бывшая, как и понимаю, но вера. По-дурацки называют Френч вери это. Слушай, а это не тот ли остров. Это по ходу. Оно находится у Африк Нету, где он, Я сейчас забыл название. Помнишь? Мне кажется, я кидал у рано может быть срать совсем не из Волуп тоже не пробовали. Извини, со Элла. Я ничего не пробовал рядом с Мадагаскаром, во то ли Юнион, а Остров Вот здесь она под а это Трио не колония Франции, а территории Франции и перелет из Парижа сюда. Это внутреннее перелет и там рядом нас с такие великолепные вещи и показывают у себя. В телефоне Вы можете посмотреть отдельно рядом с Мадагаскаром. Проверим как-то далеко и в масштабах карты мира недалеко чуть-чуть восточный Мадагаскара Остров Рене Ская. Я сейчас проверю не в роли. И сейчас он это или не а, и там рядом аврике есть все верно. Там порт лучше рядом Мадагаскар, на котором, ну типа не считая и все такое и дороги из грязи и выбитых зуба типа там курорт Франции на рации и супер-цивильно хорошей дороги. Я ничего не хочу. Я очень наелся. И вот типа уровень жизни хорош ли красивы и так далее, и это Франция совсем. Территория Франц Шри Ланка в Кефире есть примел действительно, если покажет, что пьян, если перед этим выписки Фиро в кефире прям очень мало меньше, чем в квасе сильно, возможно с байкалом у нас забродила все вместе, Конечно, кто знает, был в этом пакете серая, а он изобилия на ней жарили, мало ли кто с Квд лупы выделились, ибо сейчас еще перевернулась ковородки и горячий кого-го сейчас бы масло пролить на пол это и масла, Это зелье, вонючие. Они были это еще и вонючие масло у меня были на съемках сестре снимали в меня били маслом бы одни и те. Штаны. Мне нравятся. Очень. Поэтому я и не хотел выкидывать, поэтому я их упорно стирал. Я их сначала я не скажу точно, сколько раз я их просто в тазу отмывал смысла стирок восемь ушло, чтобы они перестали быть на а запах горького масла в принципе, на них до сих пор есть и на себя надо на себя надо вот это масло на себя это надо себя надо. Джонсон Аннушка вообще масло, когда проливает на штаны, это они еще, поскольку я там не мог постирать, Я сложил в пакет, пока довез до дома, я еще дома не сразу взялся их мыть. И т. Д. То есть они пропитались хорошенько жесть вымыть, вот типа, когда пропитана маслом в одежду надо было пожарить было пожарить действительно, но бы испарил. Да я не смог носить, были бы жарено пожаренные штаны, и мне пришлось бы их съесть. Давай, заканчивай. Этот вместо порошка использует средства для мыть посуды не пробовал. Честно говоря, я, когда их в ручную стирал, я точно туда, все ли в стиралку же нельзя залить фейри, но типа пена и пойдет поверх чего, ребята, попробуйте, если что это не я советовал в Джонсе Беби, Да, это масло для качков Нет, мы не омолаживаемся. Это таки качки смазывается, чтобы все было гетеросексуально вдохновился сегодня рецептом литовского боль и сделает себе при этом пить обещаем очень крутая херня, типа очень летом классно ест она за того, что она на кефире относительно сытное, но не набивает желудок, так что летом тебе я ожидался очень плохо. Я его нажрался. Это быстро провернуть это жидкость. Им можно надуться, так что у тебя будет вот здесь стоять, то в этом есть проблема. Вот, но очень советуем очень крутая фигня, вот и желаем всего хорошего, и чтобы в вашей же ревом хорошо спалось, потому что учеными доказано, что идеальная температура. Для сна от двадцати до двадцать три градусов, то есть, если у вас на квартире легко сломался и не щупал ласки и локоточки дома Тинки сейчас дома большая проблема, я слежу за столом, когда фигурки или что-то, Во-первых, у меня собирается потные катки, а во-вторых, че-то все эти тем битву, тем, кто хотят больше, чем в польше всем, пока и в ладе.