Англиканская церковь решила, что пора идти в ногу и сблизится с молодежью не так сблизится как католическая церковь. Обычно это делала, но быть скажем так, на одном языке молодежи, что же, по их мнению, сейчас больше всего эту самую молодежь не интересует правильно? Гендерная идентификация и началось обсуждение, что может перестать обращаться к Богу в мужском роде, а начать думать, что там как-нибудь, как бы сделать в сторону гендерной нейтральности. В этом плане он не логично, что у сущности, которое само себе родитель, ребенок и Святой дух до сих пор в принципе был привязан к какой-то там пол. Я не знаю, в Библии указано, как Бог себя идентифицирует, какие ты священный сино риканской церкви. Главное управляющий пока не принял решение, на что именно они заменят вместо имени он, но обсуждение прямо сейчас в самом разгаре, но зато они уже решили заменить отец небесный на родитель, небесный что-то смысл не меняет норм Родитель небесный. Интересно, нужно ли будет теперь к священникам тоже обращаться святой родитель, но в целом, конечно, молодцы не стагнирует пытаются в актуальчик вот некоторых и ты и ты молодчина, интересуешься актуальностями, именно их тебе предоставляет, когда до ста и все один, а вот это. И. Это все это все это все компания рано показала, что может делать Джен, один их новый генератор видео, которые может анализировать залитый видос и накладывать на него текст описания или картинку, которая под стилизует, и это все преобразовывается в движущуюся видео, Ну, мы традиционно и называем видео. Да, это пока что только демонстрация работы, она еще недоступно публики, но напомню, что в апреле две тысячи двадцать второго я показал концепт работы, а уже к концу года в генеративный нередко создавались такие штуки, что все были в восторге и тревогу били одновременно, ждем, что будет дальше, пока одна новая приколюха не. Рассекает тот самый сгенерил чат пять текст в стиле Эминема, а потом с помощью сервисов, которые делают дип фейк голосов сделал звуковой файл голосом и использовал это в своем треке, который поставил на концерте, если офисов стоял он на самира и самое в этом все классное, что законы пока не догнали прогресс в этой сфере получается, что где-то ничего не нарушил, не обязан, даже как-то отмечать, что это Дип фейк в его треке, потому что это не настоящий сэмпл и который защищался в закон, в общем, юристом еще только предстоит разработать схему, как лицензировать голос, как защищать правообладателя. Ситуациях в точно так же кто-нибудь может сделать трек с голосом Майкла Джексона без спроса, а Джексона очевидно, или Арнольд Шварценеггер его голос, хотя и лицо тоже можно сейчас за ним поехать, будет продвигать какой и что вообще настоящее скоро будет совсем сложно знать. Он может костя тоже сгенерирован искусственным интеллектом и является просто плодом моего воображения нас не наконец изобрели. Это ты представляешь? Они изопреет, что забрел в сфере для Да в смысле, не может такого быть? Нет, нет, Ты только послушай про менеджер. Это человек, ответственный за создание и развитие новых проектов типа как идейный лидер управляет. Командой и следить за показателями развития, Ну и для этого не обязательно ходить, Кстати, большинство стартаперов Ати Предприниматели и управляющих и подмене, похоже на правду, но мы с тобой технари. Зачем ты мне это рассказываешь, или или это не мне хочешь попасть войти в сферу, но совершенно не интересует Кодинг, попробуй себя в роли продакт менеджера будешь гонять кодеров при этом не коде. Это профессии мечты вроде посылки из писания или по коду окажешься на сайте программы и школы фактор, где как раз можно обучить с этой профессией можно сколько угодно смотреть видео уроки, но если ты не попробуешь я. На практике ничего не получится. Вот скилл Фэктори учет именно на практике, а значит, после обучения, то выйдешь абсолютно готовым к поиску работы в процесс обучения входит решение настоящих проблем из будний продакт менеджер какие-нибудь студенческие задачи и тем самым, помимо чем ты получаешь настоящий опыт, а документ от Мф подтвердит твои навыки работодатель, а закончив обучение, тебя ждут высоченные зарплаты, а в вы и возможность работать кучи сфер в любой точке мира с кликой посылки из описания или считывая Кирко и обязательно воспользуйся, сорок пять процентной скидкой от меня по право коду стасик Карасик, вот бы на меня. Кто-то смотрел, как испанские тоннели смотрят на партию новых испанских поездов слишком большие в две тысячи двадцатом году Национальная сенья железных дорог Испании заказала себе новеньких красивеньких поездов на двести пятьдесят восемь миллионов евро. Это много евро и совсем недавно до министра транспорт по Испании Ракель Санче дошла информация, что эти поезда не пролезут в систему тоннелей страны, которые были выдолблены в девятом веке, я никогда бы не подумал, что мне придется использовать это интересно, что фирма, отвечающая из-за производство, отмечала еще в марте двадцать первого года, что точно ок, что мы проектируем поезда. Таких габаритов они разве пройдут в тем более старые тоннели ваша, я не совсем знаю, как работает бюрократия в Испании, но похоже, что по принципу, но его то оказалось, что не сойдет не пройдет, то не пройдут, даже если вазелином смазать, а вот что пройдет, так это два начальника из министерства транспорта пройдут на бижу труда, потому что в министерстве транспорта они больше не работают повезло, что поезда ете еще не изготовлена не со стыковка дошла до мадам Санчес буквально за пару шагов до начала непосредственного производства теперь новые составы будут разрабатывать, учитывая существующую структуру и нового, да мне. Поезда. Существующие среднего размера, которые чится, а релиз с этой феерии перенесли из двадцать четвертого на двадцать шестой год нет, получается теперь на модернизацию поездов скорее всего значительно увеличится не исключено, что в мире фитнеса и робик всяких и физических тренировок, где революции в связи с все большим интересом людей к равноправию полов и репрезентации женщин в разных сферах интересный такой факт, все спортивные тренировки все частные программы, все, что основано на научных исследованиях до сих пор делалось для мужчин. Ну, в смысле, они-то могут позиционироваться как будто для ин, но все физиологические исследования, на основе которых эти программы составляются. Как устает организм, какие нужны там оптимальное время и нагрузка для роста мышцы, сжигание жиров, все эта основаны на исследованиях тел мужиков, а когда кадап рует под женские там чаще всего просто сокращают цифры, соответственно подвесы роста в основе этой проблемы, многие годы были месячные, ученые и мужчины и женщины не про сексизм не ресерчи большие группы женщин, потому что по умолчанию были уверены, что менструальные циклы влияют на физическую выносливость и работоспособность мышц и тогда для точных результатов нужно собрать не просто много желающих принять участие в исследовании женщин много желающих принять участие в исследовании женщин с совпадающими циклами. Но никто не хотел с этим запариваться, Короче, брали исследования просто на мужском организме данные выдавали за среднее по всем человек человеческим существом и тут ученые из университета Брига Аянга решили проверить, действительно ли циклы имеют такое влияние на женский можно было догадаться, что это не будет спойлером, оказалось, что нет. Они собрали несколько групп для тестов мужчин без месячных и подвергали их изнурительным упражнениям на вело-тренажер в течение ей в результате средние показатели мужчин были стабильные в любой выбранной точки времени и соответствовали общепринятым цифрам средние показатели обеих групп женщин тоже были стабильны и не отличались между собой. Независимо от фазы цикла, а вот если сравнивать результаты показателей, но между мужчинами и женщинами, то они отличались достаточно сильно, таким образом ученые пришли к выводу, что для женских, а нужно обязательно проводить отдельные исследования и на разные типы нагрузок, потому что физиология полов все-таки отличается и данные, которыми пользуются сейчас они не годятся и да, и параллельно выяснилось, что месячные, несмотря на более общий дискомфорт, конкретно на физическую выносливость и способность мышц не влияют, так что можно смело проводить новые исследования и, скорее всего, основываясь на новых цифрах у людей женского пола будущего, будут куда были эффективные тренировки. И способ достичь желаемого телосложения и результатов в спорте избранный лучший из наемных убийц Кибер панк Рокер, человек с трехсот двадцатью гигабайтами памяти в голове и просто бре Стекинг, парень Киану Ривз теперь еще и спасет нас от грибковой инфекции. Нет, не от этой настоящий институт, лейбница по исследованию натуральных продуктов и биологии инфекций разработал новые средства для борьбы. Я не буду эти научные термины перечислять звучать так чисто в переводе на простолюдинский, что они нашли новые натуральное противогрибковое средство, которое отлично справляется с серой в ниль. Это грибковое заболевание растений, Если у него следите в дождевой серая гниль может. Поразить и уничтожить от сорока до восьмидесяти процентов урожай винограда или явление серьезная такая кака, а вот новое средство не просто справляется с серой гнилью. Я уничтожает ее, проверили на Гортензиях, и он поубивал эту серую гниль как Джон Уик, как вот это серые не Гортензии убивает его собаку, то с Джоном Виком сравнение придумал не я, а ученые, которые занимаются этой разработкой, и вот в честь этого сравнения они назвали свою разработку Киану Ми-ин, понятно? В честь кого странно, конечно, что не назвали Джо, но, возможно, за это они по своим ученым шапкам получили правообладателей. Не знаю почему. Не получат за киноми Киану митин вроде звучит лучше. Этот самый киноми Цин хорош не только свое мертон ностью для грибков и тем, что он натуральный и биоразлагаемый нурик, но суть в том, что он имеет все шансы стать новым крутым антигрибковый пестицидом, но один, кроме этого он безвреден не только для клеток растений, но и глядь человеческих тоже, так что вполне возможно, что через пару лет, когда у тебя в очередной раз будет молочница, будешь закидываться Киану ревино, а шведские ученые доказали, что надо есть в богатых не совсем. Это они доказали это. Я такие выводы делал как всем. Известно, в мире все острее встает проблема неравенство распределения богатства, то есть она существовала, но сейчас в нашем казалось бы относительно цивилизованном мире, где уже нет там рабства, где активно борется расизмом сексизмом, это прям доходит до абсурда, если в прошлом десятилетие еще самым богатым людям Земли, он проценту населения принадлежало пятьдесят четыре процента, все богатство в две тысячи двадцать первом уже шестьдесят три процента, то есть одному проценту население планеты принадлежит два, три, какой илон Маск при этом платят налогов примерно на три процента от своих доходов, а какой-нибудь водитель грузовика в Уганде, получающие восемьдесят долларов в месяц. Отдает сорок процентов из них при этом большие деньги они генерируют деньги, если все правильно делать, то благодаря инфляции гигантские капиталы за последние годы только росли, а прибавка к зарплате все того же несчастного водителя из уганды не успевает даже догонять эту инфляцию, то есть его доход в цифрах увеличивается на самом деле М уменьшается и основной аргумент по х кто говорит, что со сверх богатыми людьми надо что-то делать и не то, чтобы в смысле, менять законы вводить какое-то регулирование, чтобы от экономического роста Сань лучше получать всему обществу, а не кучки, так вот и основной аргумент. Против этого, что они просто у меня остальных и умеют зарабатывать, добейся того, что он и помимо того, что большинство супер богатых людей стартуют уже сразу с огромного капитала, полученного от родителей, а вот сейчас шведские ученые из шведского Ли Пенского университета, они в котором сравнили уровень дохода и результаты тестов, на который люди обязательно сдают при призыве в армии, Он у них обязательно и получается, что ученых есть результаты тестов девяносто процентов мужиков страны, родившихся в одна тысяча девятьсот пятьдесят первого в тысяча девятьсот восемьдесят седьмой год и там, Ну, хотя до определенного момента корреляции между ростом ак. И. Доходом относительно пропорциональные, то есть мужики с доходом повыше реально были поумнее в восемнадцать лет, то после уровня доходов выше шестьдесят тысяч евро в год рост выходит на некоторые платок, а самое интересное, что когда речь начинает идти уже о том самом одном проценте самых богатых Шведов средние кот начинает даже падать, тест считается не самым, а показателем качества интеллекта исследования по Швеции делалось богатые обидно только что низкий доход сам по себе не вызывает, а то получается не только не красивые, хоть это получается, никак не повлияет на наш уровень интеллекта, ты можешь поддержать нас спонсором на ютубе или. На Бусте, где тебе удобнее, и мы тебе будем за это очень, очень сильно благодарны, а спонсоры стены второго уровня могут присоединиться к нашей абсолютно секретной группе в телеграмме, где могут предлагать интересные новостишки, элитная. Возможно, мы так и лайком и комментарием и подпискам на этот канал счастливо от этого, пока я пойду съем что-нибудь,