Я не веду свой личный твиттер уже второй месяц, да и до этого там. Если честно, посты появлялись, то всего раз в неделю, Ну, такие в стиле камня в лесу, но вообще-то до сих пор на удивление активная соседка с тремя сотнями миллионов людей, ежемесячные, ее посещающие к тому же, многие политики бизнесмены и в публичные личности и компании используют ветер как основную площадку для своих официальных анонсов, то есть твиттер стронг Маск, тот самый, который илон самый богатый человек на Земле после того, как купил долю в компании, отказался входить совет директоров, решил, что просто сам станет всем. Этим советом директоров на этой неделе купил весь в за сорок четыре миллиарда доллара очень много денег на б с другой стороны, че бы и не купить акции, то ему принадлежащие надо иногда обналичивать, чтобы продолжать налоги не платить, как сейчас ты нашел, куда вложить то блажить обещает, что теперь там будет все про в куче улучшений будет, но все адекватные понимают, что под свободой слова он подразумевает, и я теперь смогу постить любые бояны оскорблять людей продолжать манипулировать ценами акции и вообще все, что угодно втирать своим сим-пам, а вы за это не сможете отменить, то есть по. Заманили в твиттере. Он пошел и создал свой с блажко и шлюхами, правда? Никому не нужный маска не устроил фуцина, тера-то он его купил и переделает, а дальше я расскажу о событиях открытия за прошедшую неделю, которые показались мне интересными, но сначала слова от спонсора этой части выпуска, вот бы сейчас кто-нибудь выпрыгнул в кадр и рассказал, что тюменский Сиджи поц это не просто китайская подделка наценка триста процентов, а настоящий крутой продукт, который стоит своих денег. Ты меня звал. Я просто это. Ну, сорян, Сиджи пот и дела укрыться. Хорошо? Только именно сегодня должен был в выпуске. Развить миф о том, что это обычная китайская дешевка, на которую присобачили тюменскую наклейку. Пошли выпуск. Почему ты мокрый? Я просто влагозащиту на самом деле становились, чтобы экспериментально доказать, что он выдерживает такой было, Мы с тобой еще про влагозащиту, как бы каждый раз рассказываю проверено. Защита повышенный интерес, ибо, который искал сейчас даже выше, чем в декабре перед новым годом он оправдан, не получается. Реально хороши удобны. Конечно, не слушай хейт ланов отцов реально есть на стрессе, но начинка, то у них совершенно разные тут, если что часть комплектующих заводов и совершенно другой контроль качества вообще вся электроника производится. На заводах Китая, вообще-то раздобыть себе же пон можно только в оригинальном магазине Соки стоит они пять тысяч рублей. Все так с промокодом стасик, еще скинов двести рублей, да и до нас едите и хорошие новости для меня, как и не я один назвал Вот эту тик-сторона батончиках Сникерс, это сверху здесь ни сными венками еще более хорошие новости, и теперь, вероятно, даже для всех пенисное венки не собираются убирать с шоколадок Жизнь за пенисный венки нужно построить больше пенисный какого пениса происходит, Наверное, ты хочешь дать сейчас расскажу, че с шестнадцатого апреля на твиттере, собственно кончал с. Ником Джунипер выложил скриншот статьи Сникер сдается и убирают со своих батончиков, знаменитые пенисное венки с под заголовком активисты требовали этого десятки лет и наконец-то культуры отмены одерживает верх на следующий день. Этот чел добавил в тред фотографию с текстом началось только что купил Сникерс мой любимый батончик, и он был абсолютно гладким. Это отвратительно. Я в шоке. Мне нужно побыть наедине с собой, казалось бы обычный ветер шитпостер под псевдонимом трансгендер Маркс. Почему это новость вообще? Я сначала тоже не совсем понял точно, в общем-то прожить больше пяти лет на этой планете, чтобы сразу понять, что батончик. На фотографии что-то подплавился на солнце и стал гладким как внутренняя сторона упаковки, но, как оказалось, не все люди такие опытные сникер солги как я, а в шоколадных несы вен заботят людей и да, мне очень забавно от слова сочетания, пенисный вены в контексте еды, это стало настолько большим и по поводом, что даже официальный аккаунт Сникерс в твиттере в тире официальный ак с масса объявил, что вены у тебя теперь останется ассоциация батончика Сникерс с пипиркой, если мне как тысячам других шоколадных крестьян шоколадных плебеев, но чтобы на шоколадках были, чтобы с было, но есть еще целый мир. Элитистов, которые ценят шоколад не только за вкус, но из-за параметры и хрусткость насколько шоколад приятно ломается и хрустит во рту, а сделать идеальный в этом плане шоколада, но чтобы десерт был ломким и хрустим его темперируют, то есть нагревают до определенных температура потом охлаждают, чтобы он затвердевал с определенной кристаллической структурой в результате этих оказался по сути темперирование, это такое умное слово для закалки шоколад закаляют такой вот закаленный шоколад дает были классными ломкими свойствами плавится при большей температуре, то есть не тает в руках и на нем не образуется в этот противный сахарный или жирный налет в. Целом Белиссимо не шоколад, а хруст крепкий, прочный гладкий без жира и я нанулся на статью, которая рассказывает про то, что специалисты из университета подошли к несовременным проблемам с современными решениями три д принтинг шоколада, это может поднять шоколадный элитизм на новый уровень, потому что поверх запары с темперированием шоколада, можно начать запариваться над сложными формами, которые раньше не были доступны, такие сложные формы, увеличивают количество ломках устных моментов на одну шоколадку, массовое шоколада, находится пока что только на уровне амбиций, конечно же, этих трд шоколатье, шоколад, смело то, что технологии вот так изменяют гастрономическую сторону нашего искусственное мясо, электричество. Вместо соли три д принтинг шоколада, будущее, Вот оно уже и сейчас происходит с нами, продолжая тема: ученые из Сша опубликовали результаты достаточно своеобразных исследований, теоретически и при помощи экспериментов пытались выяснить, когда разрываешь, разделяешь больше крем остается на одном из крекеров, но почти весь, ну вот почти не остал, звучит как не самое серьезное исследование, но им занимались все чаще, начавшие всплывать в моем информационном поле ученые ологи, изучающие деформацию и текучести неньютоновской вязки, я сказал не ньютоновской, потому что и смысл был определить в одной из половинок механической гидро-динамическая особенность или что-то другое, ну знаешь, можно. На экспериментировать ся на печеньках, как обнаружить новую закономерность и начать из-за этого цемента, либо по-другому замешивать, что было лучше, не стоит забывать, что, например, антибиотики были изобретены, потому что пробирка для экспериментов была не очень чисто, ее оставили надолго, а спички изобрели, потому что перемешивали фосфорную смесь в аптеке деревянными палочками, она вот высохла Петин к черкнули, загорелось Все надо исследовать результаты могут быть, но неожиданно хорошо, что исследовали и этот вопрос теперь можно спать спокойно, печеньки Орео так себя ведут, то есть вот так чисто из-за технологии производства на один из крекеров сначала выдавливается крем. А потом уже он прижимается вторым все та половинка, на которую крем выдавлен в первую очередь с восемьдесят процентов вероятности будет крепче держать крем, вот такие дела никаких нераскрытых законов механики или гидродинамики, ты должен держаться за свои крем-братуха, теперь можно проводить исследование, почему люди не могут есть эти печеньки как нормально чисто так бонусом для этих исследований был изобретен специальный аппарат Орео метр типа голову Орео и Ромер, такая штука, его можно распечатать на три д-принтере и раскручивают печеньки по науке в наше время любую фотографию, если она не сделал на бутерброд с колбасой не формат с. От количество информации можно сильно отредактировать, отрегулировать цвет сделать тени светлее за светы темнее и так, но что если еще больше, если хочется двигать небесные тела, как это дело Брюс, всемогущий вот нира, сеть ауткаст, разработанное челами из Университетского колледже Лон дано при содействии П. И. Д. Уже почти может это причем на три д модели, а с исходником в виде обычной плоской фотографии, она может взять вот такую фотку и переместить на не источник света, так как будто солнце вообще с другой стороны сидит или от другой оригинал, Вот как его можно переделать, достигает не рост этого вот таким. Образом я вроде понимаю немножко на Элис, но не готов это понятно перевести, поэтому спросил у Гугла, я все разговор гида. Скажите, пожалуйста, дорога остаться к Гугл, меня такой для решения этой проблемы мы предлагаем изученный слой трассировки лучей в пространстве, который преобразует приблизительную карту глубины в глубокое трехмерное представление, которое объединяется с запросами оклюзия с использованием изученного обхода, пришлось мне посмотреть очень нудные семь минутные видео разработчиков. Эти семь минут показались мне вечностью, но я, кажется, понял, как оно работает. Посмотри это целиком, если очень хочешь послушать про все тангенты и суть в том, что Неро сеть анализирует фотку. Распознает форму и глубину объектов. Оставайся со мной сейчас еще немножечко укладывает на фотку эту сгенерированную три модель, таким образом получаю возможность менять направление освещения как угодно и рисовать отбрасываемые объектами тени. Это конец объяснения. Это дает возможность вертеть это солнце, а на нужной оси, как тебе угодно, когда вырасту хочу стать нет, пока что он работает не всегда идеально, но инструмент крутой можно будет делать еще больше фейков про российскую армию и доверять нельзя будет вообще уже ничему, что видишь свои глазами. Пластмассовый мир победил, Ну и напоследок для тебя есть история о хорошем польском мальчике, Кайтес так зовут. Песеле, который гуляет с хозяином по лесу выкопал глиняный горшок, наполненный старинными монетами, то есть прям настоящий польский клад предварительное обследование показало, что найденные монеты и горшок были изготовлены в первой половине тринадцатого века, то есть еще даже до грошей о тех самых старых монет, которых в русском языке до сих пор мелочевку всяк грошами называют не так изображены русалки Ангелы, ворота башни комплект предполагается, что от чеканина они были в мастерских бранденбурга саксонии и силезии, когда мы не то были еще односторонними и переплавляли сь раз пару лет находка с таким хорошо сохранившимися экземплярами, да еще и в таком. Количестве поистине уникально и ее местонахождение клада не количество монет и примерная стоимость. Они даже правда с собаки ми, где они называют прям завесы тайные новости, известно только такого масштаба объема, ничего старого больше не находилась как минимум сто лет, а после изучения монеты выставят в музее. Надеюсь, хотя бы эстро вкусняшку получит за такой вклад в археологию и то сам из других, кстати, археологических раскопок, могу предложить тебе твич серж, он не только невероятно скиловой, но еще и мудрый, пока не поцелуешься танго Нет, пока яйца не сопер касается, Да, этот текст про себя, который я только что говорил. Он там написал? Можешь зайти к нему прямо сейчас и похвалить, чтобы этот а что на нем Еще пока что выходит видео можно подписаться на можно как купить классный. Он есть на зоне на Валберис на сайте, а можно наушники купить Седжо и написать тоже можно тоже неплохо. Классно. Спасибо большое. Пойду разводить