Не слушайте, у меня для вас сегодня кое-что особенное, так что если вы не уверены в своей психологической устойчивости, лучше сразу выключайте, потому что я не хочу отвечать за ваше испорченные вой, которые вы забрызгаете мозгами, это целые каналы. Там очень длинные выпуски по четыре часа, так что давайте я вам просто из свежего видоса, но двести пятьдесят девять, вот недельку назад вышла, покажу просто самые интересные моменты, вы, совсем понятно, покажу вам еще одно сорок девять, да, господа, двести шестьдесят выпусков того, как чувак, четыре часа сидит и улыбается, надо признать, он никого не пытается обмануть его видео, так и называются, сижу и улыбаюсь, сижу и улыбаюсь выпуск один се шо я улыбаюсь, а сижу улыбаюсь. И да, он каждый раз одинаков внезапно включает вот эту свою чтобы усугубить ваше недоумение раньше он делал это в прямом эфире в Гугл хангал, то есть он как бы тример Ток, в отличие от некоторых, он вызывает у зрителей раз мозга, хотя я не знаю, понимаете, у канала девяносто четыре тысячи подписчиков, и кто эти люди какие-то особые ценители дискомфорта как можно добровольно подписаться на чувака, который будет раз в неделю молча смотреть на тебя четыре часа, такая типа симуляция очень неловкого свидания, когда не знаешь, о чем говорить, но как бат маску, чтобы уйти тоже не придумал, Да и задумайтесь, это реально сложно, как он может так долго неподвижно сидеть были, конечно, такие ситуации в жизни пару раз, когда интернет отрубился, надо придумать, чем Да еще один раз в жизни, когда отлично свободный день сейчас начнут писать дипломку, Ну и плюс, я примерно так же сижу каждый раз, после того, как у меня был секс. Но это у меня тоже только два раза случалось вот так регулярно, вот просто вообще ничего не делать просто сидеть и улыбаться. Ну, он же не политик, чтобы таким заниматься может он на самом деле включает в себя какой-нибудь фильмец за камерой и просто смотрит его. Ну что можно смотреть в течение четырех часов и постоянно улыбаться, кстати об этом у меня для вас очень сложный вопрос. Один его видос идет четыре часа, то есть по времени его просмотр займет примерно столько, сколько два фильма с Сарика Андреасяна. Если бы вам пришлось выбирать и это или сразу застрелиться. Вот что бы вы выбрали, я, конечно, склоняюсь к самым безвредно у варианту застрелиться за все два года, Кстати, что он снимает свои видосы что-то необычное произошло только один раз в пятом выпуске, когда к нему в дом по тихому забрался грабитель, но когда вошел в комнату и увидел просто неподвижно сидящего перед камерой человека решил сдриснуть от греха Думаете, если бы улыбающийся че сидел лицом к дверям вор смог бы выпасть хотя бы на улице или все же умер бы от сердечного приступа прям на пороге, а я стас давыдов своей фотографии, кидайте нам инстаграм в директ или с кашта гом сиськи в конце выкладывает или просто в группу в контакте вообще подписывайтесь. Ставьте лайк вам не сложно мне приятно, а вот,