Кажется, я кажется запустил стрим тебя смысле поверх еще раз перекреститься в какой веру Я пока католик не он лине, Блин, костик, ну типа, но я понял, так надо зайти к сереже. Тогда, во-первых, привет. Здравствуйте всем привет. Как Сергей говорит недостаточно дурным голосом, к сожалению, что надо, конечно, подурнее. Вот, а так, да, мы сегодня да проходим сценарист нарко в героев, третьих вместе с в голосовом это наш сценарий, то, как у нас складывается отношение с ботами на рандомный карты, возможно, все-таки их победим. Возможно, мы все-таки их погодим, потому что в прошлый раз в прошлый раз все на нее остановилось, начали спускаться в подземелье, чтобы идти и нагибать, пошли в подземелье же костик уже пошел, я токо нему спустился драконы и сегодня привет ламповый кот сегодня снова на стриме, что в прошлый раз, что классическая здесь на канале хорошо? Костантин и сени голосами, я в лицо чуть-чуть, но я сейчас в лицо немножко уменьши в любом случае, как выпуск, как вам выпуск, ребят, мои у тебя не все в порядке. Вы говорите, я просто хотел знать, как ребятам выпуск, который нас смотрят, я смотрю внимательно очень и жду, что кто-нибудь ответит, скучали по тексу черед Ра не хочет появляться за разум черный я крепче экрана, а проходил капчер экран, усерднее каеф, как будто вернулся в мой две тысячи четырнадцатый, но мне кажется, там был больше, так, чуть ли не в еще пораньше окунание где-то раньше было лучше, что забора все, а ты зашел не еще не зашел, сейчас зайду присоединяюсь к к тебе коре, включая показываю все Макран, Вот смотрите, какой он замечательный экран, сколько сохраненных чуток много сохраненных игры стал автомат, мне перезаписывало вылетали достаточно часто перезаходы и репорта паря по. Папа Дорину дурит туристер дороже, но смотрел поезд в пусан как-то тебе, чем ты ожидал, или о чем я ожидал один комментарий человека онлайн, с которым я на него наткнулся, а часть этого комментария написал фильм про людей не про зомби и не полное, как бы. Ну да, я согласен с этим комментом. Только от этого Это и Ну, это типичные же плохие коменты. Они не всегда значат, что фильм для тебя не понравится. Это очень часто. Ты понимаешь, что если этому далбое фильм не понравился, он может быть да не таким уж он может быть хорошим достаточно фильмом теперь и моем, который прости, просто не полное. Мы выключали музычку. Ты пойдешь делаешь сейчас. Я уже. Ты, олешка говорит, что вал ее ни в сено-чет переврали достаточно много напортачили, но это художественное отображение. Интернет может быть даже не имели виду не твой Ник и человека, который нам прислал, а ты же нам не приступала. В смысле, разрешил я, то музычку разрешил. Может она теперь заработает, а я вчера на стрим целые не скинула японскую старую исполнительницу Наоми киото и целый вечер слышали нам, кем охренительная, но тоже вот этот вот в американском стиле по пса восемьдесят годов на на японском, что держаны крайне видно, каких героев мы играем видно де которые приходят и говорят на хер новые части героев, а современное, то мы современные герои. Мы дома сидим современные герои вместе дома. Да? Ты понимаешь, сам все вещи загрузить. Мне понятно, что у нас было еще два человека, которые могли бы не сказать, что это я нажал на галочку, Да нет, это помнить, что тут происходило, а я не буду растягивать на все коны лучше маленьким. Так нам нужно один ход сделать. У меня все схоже поже посмотрю. В замках. У меня тоже выглядит, что по ходу все сложен, правда? Возможно, чего-нибудь не построено. Я, возможно, на что-то копил. Надо было записывать. Вот бабушка всегда говорила, что типа лучше за пятнадцать тысяч? Да, я наверно копила на гидр на Гидра на улучшена гидр. У меня некоторые говорит не открываются, а я не в че не могу у меня хоте и выпуск обзора видосов хотим юбилей говорит на видимо, семьсот выпуск, что еще сорок выпуска дела я сейчас тридцать сорок, три выпуска в выпуск шестьсот две не тоже надо пару лет подождать и будет еще три годика, а сейчас кто-то из вас к боевым единорогам, потому что хотя у меня так много чуваков и красиво груди, костика Я не начинал. Тебе кажется спускаться в подземелье, А, нет, я тебя начинал. С другой стороны нет. Здесь еще не тот же ход, то блондин лай. Мне очень понравилось, но и да липовый альбом понравился свежий вообще никогда не вызывал проблем, и я его никогда не слушал. Специально не буду слушать. Скорее всего, но он мне больше не понравилось, как раз. Вот-а то говно, но все она про другая типа как не пост, а кто синий. Ты ниче не у меня не захватывает только храм и не поэтому я смотрю, что я не буду отбирать у тебя великодушный Константин не будет у своих союзников. Серая штука под моим замком на раков. Мне моих надо бы нее не здраво. Нет, Драко не искала там, Разве есть костик вообще родом где-то неудачно открыл, что у меня не скролится по бокам, а она в окне, потому что у меня тоже не скролится. Я ее могу скролить только этими самыми и торка минимой О, я что-то нажал я. Только меня Мапо. Скролю так короче, а я не помню, но я это еще заходил. Я не хочу золотые, Никаких мне знаний не надо. Спасибо при Кине родион. Затонский герои были, но фишка такая, что действительно остались до сих пор и на них делают в те моды, чтобы они становились онлайн и грайма, потому что в каком году не вышли так пацаны что-то такое первая ступен, Наверное, я пошел короче, то это, видимо, фишка в песне просто фишка в том, что это игра девяносто девятого года играть онлайн в девяносто девятом году, Ну, вообще в игры, которые сделаны в том периоде, это была потная жопа. Это обычно нужно было настраивать это, нужно было быть хакером шесть настроить кучу всего, а маер Т. Е. Если что с очень сложно ранги Брайну, если что срать онлайн, так, как мы сейчас играем, а теперь на это делают мода. Сейчас мне нужно тут по подписке играешь в месяц там. Они там достаточно много людей и подписывается, играет и то, что это она и Дианки Горгулий, а мне с ним придется драться. Хочу лето догнать и заставить вступить в бойко-гоблинов хочу, Я хочу экспо жду жду. Пусть они подходят ко мне и не игра, а ты выключился для своего слима. Наверное, да, я выключил. Я везде включил и конкретно на этом окне с игрой вот здесь забыл включить, так, стас, какого хрена? Я секунду секунду спрашивал, отправлю музычку без разрешения за есть. Удачи. молодец. Молодец. Вопрос в том подобное вон костик. Я еще не спущусь к тебе в этом ходу я еще такого нужно сделать. Я даже не выбью еще чуваков, так, но у меня есть второй. Подожди, А что у меня второго парни, у меня тут никого нет. Мне, что на о видел тебя как фраер. Я же потом попросил подписываться на мой тикток. Это же очевидно. Значит, что как такой вариант. Тебе его идей не должны были становиться, и мы просто можем тише говорить можно, а у меня по уровню и всего, потому что я себе микрофон делал лишь потому, что он у меня калил, но я могу чуть-чуть добавить, добавить чуть надо. Да, чуть-чуть добавлю, что просто заявление Хадсон, какие гренки, но вообще вообще ответ есть. Мы любим самые гренки с чесноком черные сухарики, но они гренки. Это типа жареная на гренки люблю сладкие. Они не обязан. Это жареный хлеб сушеной сухари. Я думаю, что это он тонкой. Не сейчас Я придумаю, как себя денег больше получить капитолий, а я не смогу потратить цитадель, блин, Санина, а короче, те, которые чесночные с ночной херня. Да, вот из ржаного хлеба, жареное. Вот это прям тема. Тип давний лет. Скорее хлеб тоже сухарики. Это сухарики, но смотри, сухарики могут сушиться сухо, а могут жариться, как эти из. Ну как из рожено хлеба делают жарятся на масле, так все я заканчиваю. Это же типа немножечко немножечко, разные способы и так на масле все место. Мне теперь нужно оранжевый рудник отобрал так пожалела, что не берешь. Я не того сто. Гони достаточно паре больше одного капитал. Это самое главное дом, поэтому так все я спустился под землю. Здесь вообще не хоже на О, есть, че главное, что бы набраться были свежеиспеченные, иначе с пивом не начни потом, иначе они мягкими становятся, но на самом деле в магазинах можно взять в магазинах. У нас вся продается. Они на самом дел около дня держится свежими их там прямо на месте мы. Против хозяин. Если мы против пока втроем, блин, у меня полурослики, но я думаю, что с полуросликами я справлюсь в полон мелины или рендер вопрос, отец, пожалуйста. О, это же мото Милена. О, спасибо. на тлеющий дым скрежета танец по тающий уже смертный возглас улицы, то гнилого города пропал пропах потекти стреляет, а во роста. Спроси тогда пусть убегают, тогда не хочу медрсе. Они у меня в Пака и те ифрит. А какой день сегодня подземелье можно внизу справа рыцарь смерти меня нагнут же, Да нет, я и пойду бить, они не убежали, то использовать магию вам дают ноль, она нанесла очень плохо. Глина недалеко ходит отстой, так ну-ка надо лучниками пошмалять сначала тебе, ой говно, они сильные, Мне придется возвращаться пополнять армию, потому что вам, Эмили это герои Шава Метрополитен путины трек, да поддерживаю я певал всю армию, Я победил сто серверов последним Магом я не получу по жопе, но что не я просто до маги получу, они меня не победят, но, блин, так так стоко лучников, мне просто придется возвращаться из подземелья Кот со всех заново стоит понял. Я типа за эту драку этим чуваком поднялся б два уровня ожидаемо не ожидал, а я не знал, даже что так можно этот Опять все перезахватить на это музыкальные ламповый кот нам кинул до блин, Ну да, мне придет с армию заново собирать больно, они меня покоцают сейчас в кольцо дипломата дипломатично вашу точку зрения, Сет, что ли? Но это кольцо, которое носит на пальцы и снижает, Ну, по призначил о противника на десять процентов, что они так орут, эти до гоформ до этого не были такие громкие треки, простая, а не шесть, то спрашиваю, потому что я. Вам это уже много раз, что все песни Драгонфорс звучит так, как будто могло бы быть открывашкой нового сезона покемонов, потому что такой музыкой открывались, Блин, Галима достаточно много отбили еще весь Роган Фор, Звучит как будто бы он ускорено, а я выиграл, но у меня урон немало. И если я хочу возвращаться, Блин, ребят, хочу ли открыть Тищек Пандора, говори Поч, не то, что бы я. Ну да, продал. Подожди, стоит так ты на половна цена твич, я тебе буду каждый день говорить и в пятницу с костиком, мы будем еще и добавок по всему стрелец мораст на этом, так что заходить в продвинутой Модер в одели базой логистика. Да пусть он предаваться больше. Я эту неделю просто хотел мотать, пока не начнется следующая неделя, когда будут сам как появляться чуваки, у нас же там какая-то проклятая неделя, что никто не появляется, а я у нас ноль вообще совсем а час типа очень платье, плачевная ситуация, как бы кольцо дипломата получил, а не с него теперь только если побежать и кому-нибудь статься. Ну да, но от меня сейчас придется все ед заканчиваю ход тож так кончено окончено. Так кто-то и хочу много банк не посещено. Нет, много так не пойдет слабеньки. Если он и я его вижу на карте, Это значит, он не в замке. А если он стоит, вот и не можешь посмотреть, сколько у него армии, его будешь убивать. У него армия от одного до четырех, а я пошел его убивать костя. Пошел это один орг Скорпикорой со скорпикона и не справлюсь. А я не уверен, что я возьму из-задок так? Стоп. Он сбежал, А, ну ясно, Он сбежал в замок отстой, тайник бесов штоф тоники бесов. Пойду проверю, пойду проверю, тогда ежат осады замка я могу, но я веду в своих чуваков. Да, когда ты бежишь, ты всегда будешь всех своих чеков, я не хочу сажать за же верят в своих силах, и насколько она его, когда наводишь на и корона, либо сорван и башнями, либо попроще деров есть попозже, если это синий кружок окраине сапоги, возмость, да делай сделал ешеньки на Западе воз буст, он реально. Он тип, многие вещи лучшает, а многие нет. Мне чел предлагает телефон выучить, но у меня этот персонаж не умеет в мало так меня хватает уже. Я могу все. Я могу про гидр, а почему не хватает то, чем не хватает, какого меня ресурса Зу-ка мне не хватает, а есть ера у кого-нибудь вера. Да это похоже на золото, только мелкая. У меня чуть-чуть есть нужно, а очень сексуальный голос, стыдно зрителям это Хаки мог переквалифицироваться. Нет, глупо, тем очевидно, что знает, что так, стас как цвета, но снова я тебе одну серую даю, а костик тебе дает у четыре с, но у меня всего четыре серы, но тогда не надо с ноль с. Ну ладно, я где-нибудь еще постараюсь добыть, У меня просто нет нигде родника серого серого тебе тоже одно, А, стоп, У меня есть серого родника. А почему у меня в зале же серы. Ладно? Две половину своих отдал тебе сер и Брен за то, что ты прибежал меня защищать, и мы запороли с тобой в прошлой Рассела, так все я заканчиваю гули сильны гули и горбулин. Блин, мне бы нанять наконец, уже героя какого-нибудь этого из адского замка, а вы сейчас ждете или сейчас новые коде нет. Я сейчас нажму новый ход на рынок есть Иван рязанов, но на рынке. Цены на ресурсы и идиотские нелогично девка замели. Стоп, погодите, посмотри. Она получается, что еще не приток завтра завтра, а я ей тоже. Чуваки не появляются, а то час дают, возможно, но завтра появится, так что ты типа, когда я сейчас его оту с его, но смотри, идет семью драконами решенье на сапоги, Блин, а мне двадцать серый нужно, блин, как много, ладно? Я пока прокачаюсь всякие присутствие близко кров повышает атаку гарнизонного героя Время Раской сады, хорошо? Клетка повышает уровень защиты и его героя гостя на один болт супер построит идея вам покажет, приведите серый костя чего нового? Привет, я Сори, но то, что со вчера нового, да по выпуска и шесть, самый великолепный, конечно, сегодня не успел тикток сделать, который, хотя, А если я не тут есть котлы бесов, если я зайду в котел бесов, придется с ними сначала драться, чтобы его захватить, и я смогу их сразу нанимать. Не знаю. По-моему, там обычно нужно сначала подраться чуть-чуть, а я смогу не драться, например, типа отказываться и не драться, то быть и уверен костик честно, скажем, попросила себя же сохранить. Да ладно, беру в прошлый раз бы умер на первом ходу и ничего страшного без меня, Лавр Мнима и песни максимум да Хармон главных песня у них все примерно такие же были на самом то деле Ник, то не нравились одно время так, ладно, блин, мож там сходить тоже, герой. Мой закончил, ход не могу. Меня ждет, Я улучшаю манеж, когда я сейчас че-нибудь построю, нужно драться только величии высокого о зажали го уровня. Ну в смысле, что у меня там были бесы. Привет и себе и доброго тебе тут же вечера, скажем так, все Ладно, какая мень. Но так что приток, то есть лени гротов из замков выросла на Грин и все еще нет двадцать, а то еще бы отобрать у кости, то ничего не берешь, блин, даже и отбираю вас ходы за кто пи драконов я не хочу в драконом идти опять меня не бегу мал оригинальные О, придумайте его за меня, а всегда можно вернуть, а без проигрыш навсегда можно пернуть. Это очень смешно про действительно не поспоришь, а что ты кинулся? Блин, у меня неудобно, да тот еще рас крошеньки на сапоги. Согласен. Я хочу такого стражника бан нах, ты за вам прям найс ты долбанул и туда медуза что-то оказались чуть сильнее, чем ожидал и хорошо, когда слепни покидали у китали и толи есть тоже неплохо. Я плевать, то случилось. Я плевать, Этот зеленый получит по голове только на следующем ходу к и мне нужно всех нанять, Видимо, сейчас в чтобы они там появились, их нужно на монтаже, мы этого не сделали, Вот такая тема, так оказалось, все на много про блин, что так громко опять, но громко мне скорее Дани пришел, да не привет. Нет, это у тебя спина, белая чек не свою привилегию, пожалуйста. Вот это не спина делает, значит надо не привели и у нас на спины красные сто забрал сейчас я захочу угнетаемые. Я не Ваня знает, как шутить правильно, раз смешно, а повесели хода, то канал попади на русском поэта пися без нального гни, это церковь свидетелей Путина называется композиция, так что, знаешь ли, пара, я на шифт разделять было супер к с кем дерешься вами зелеными кусь, я русь и открыл. Вот ты можешь, и я ушел оттуда, мне чуть-чуть поломали, и я пошел за новыми существами, я просто здесь нашел обзорную. Вышку смотрел по сторонам и Чуи открыл еще при блин, блин, блин, еще бы мне как-нибудь распределить бы, возможно, получше не помещается у этого чувака специализация на этих самых нави верных ему, возможно, стоит Виверн пополам разделить, блин, будет мало, но горит британского менос еще такой достаточно ретрово Британского Сти Менос, это какая и третья волна скачет какая-то волна, они же как-то, а не вторая считается типа этих волн и менес. Я не совсем знаю, которые они же это в восемьдесят совсем давнее ребята даню, че смешное хочу портал славы, чтобы становится Ангела, но чуть все открыл, мне осталось типа гильдия магов трети уровне и портал, слава и обратно в подземелье и очень много слабых героев, потому что третьего все время убивают давники посещено посещено здесь не надо не посещено звездно, ось. Они же обновляются в неделю, не все проставил или в неделю про Тавин кинул Глори Хемер. Я не знаю, что это за группа, но у меня есть несколько предположений до того, что это может быть, что на чего бы поехать и одна из этих групп. Да, да, да, да, совсем всем привет. Это мой первый день социальной сети, что у тебя за новые, что за новый подход, мы про тебя много знаем, это не твой первый день сидишь там у бабушки грустишь карантин, пишешь глупости, Даник пишет сто Глории камера, то это именно группа, как значит, Судя по всему, это если не говорит, что значит это, а значит это повар значит по названию сразу может догадаться чево палец, но это как в Индиана, понятно? Как всякие, которые металкоры играли одно время был очень типичные по британцам сегодня не по Британо, что все я не помню, что играли бы в тихо решение на сапоги были по. Пустом при возмога чувство нагнет. Покажите этим странным роботом, что мысли мешки тоже могут убежать так ставишь сначала их, а потом на спасибо. Спасибо, Ламповый кот, ни ни гей, Омер, что-то сразу типа еще такие оры еще далеко на пример спрашивает у нас стас. Вы новички в героях или сами герои. Вы герои дома и не заражаем бабушек, но в героях, третьих достаточно новички. Мы герои, три героя три героя. Я пошел в подземелье нагибать всех ублюдков. Нет и сейчас со следующего хода благо промо у меня на глазах накапливает армию выходить и давать не желе. Я просто тусую с ре вокруг замка дегу типа тап сбираю его, играешь с огнем. Я просто сыкую заходить к Ну, с каждым следующим ходом все больше и больше защита. Ну, логично, но пока ты тянешь, будет хуже, так присутствие близко крови повышает так, Блин, мне, возможно, стоит уже наконец прокачать этот цены. Мы нас пошли. Они тихо звучат, а здесь появился какой б герой подходящий Нет, да наверно опасно, если их допустим, двести пятьдесят спрашиваю чата, скорее всего, гремлины кидается Гремля накидается лучше сне не сказа. Я думаю от каждого, но сдать он Магда. Конечно, чуть-чуть жмак делаем тоже поеду и на а-а у меня все инферно-склад в замке и как о серьезно и склад в замке склад, склад, склад у меня есть клад, не вижу, где склад, кузница, рота-инкубатор. Я не вижу. Я не вижу, но это типа из нескольких Алексей, если хоть на отвечает подписывайся на Твич сержа, она меня гдет напали. Я пля. Этот чел вышел из замка. Кст, я не хочу. Я короче буду сражаться до последнего, если я буду видеть, что проигрываю, я буду бежать того, что типа ей так и так. Но ты ему нанесешь, да нанесешь, хотя борона это двадцать лет семьдесят пять там в клипе больно. Главное, некто все равно не видит, поэтому я смогу там сейчас брили чела и бритва и типа резко дергали по лицу, но я понимаю, что это клип все такое. Я как представлю, у меня немного качко сжимал сдать продолжение все правильно. Да, мы вошли во вкус и решили закончить, но вставать умеет, А ты чего не ешь-ка ставать чет пошло героем. Потом этот герой, который не умеет кстать, бегал, развели пыш, Конечно же, умеет приставать в наше время на два раза герои. У меня ходят шо что было еще раз видно ресурсы и поднять камеру типа там же. Подожди, там не видно. Два ресурса, ничего самые важные самое важное. Это его самые любимые ресурсы, фриды. Пять литров пришли мне всех перевили какой-то серьезный чел, да под землей. Нет, я просто у него. Покажи серьезные чела, то ретровейв. Вы ретровейв вый повар про орка. Слушай, если честно, любой павер достаточно ревва. Это правда. Вы практично договорили за меня, начал говорить брать у который хочет смотреть на ты может подписываться на Твич сержа Сереет практически каждый день или но ест раз в неделю в пятницу мы сержем наличие сержа хрустим. Ага, нужда все, что а много и новости, те, которые так бы мы обсуждали добро раньше, просто и из того, что мы следим мой крафт на решили не делать на тике сметана пече, потому что мы смотрим всякие штуки и не получаем баны не получать баны. Это да приятнее, чем хочет, чтобы я был в вашем спо бескар не хочет подключать мой смысл. Блин, меня сейчас Эфриты могут вообще типа какие-то воще типа едрены и всех перебили у меня прямо. По чуваки, меня по ходу прям побьет по-плохому, Я могу выкупить Бер и я тоже, а то все неделю мотаться теперь, чтобы покупать новых чуваков есть, но у меня до хрена она. Я могу еще те рачить этого добивают, да и романы романы Гран Мастер храните прост, Блин, он у меня сейчас все Виверн будут кость, рифленые и Фрики сама, а вы несете как называется Фич, костика или сержа и люка, а ты пишешь восклицательный знак Твич и Меня убили мою специализацию убили отстойно. Блин, не опять придется идти, приносит чате, появились и костика и рак, вы говорили про старые Брикас спину одной из своих любимых бесин. Удачи в на стрелу, Электроник, Лаид оркестра, но тут без проигрыш, но скажем так, все круто не облажаешься, типа она еще и классическая песня от часто гадок сна. Я понял, блин, нас под стой и то отобрал, а он обратно отобрал все эти лесопилки и камнеломки, которые вот жучара. Да нет, типа я все равно оттянула трем людям, которых я вижу впервые в жизни на протяжении дитя с вами ваш вечерники немного интересного в вашей жизни. Вы знали, что если человек впервые попадает в желтый дом, то ему не имеет право оставить диагност и пошли за даже если он оч не знали, но нам кинули еще англиков, раз мы пошли по фабриканта Борила Скин пристом, Лол было как раз то, что я не с ли мне очень неприятно покоцали, они и я бы мог подумать, что это американцы. Честно, говори все есть. Ну в чем больше твечать, тем меньше не Блин, очень много потерь сана Иврита, А когда, когда мы их мочить, пойдем, я не могу. У меня опять покотсал дерусь, если что я скорее. Скорее всего зеленого. Даже не уверен, но я ему точно час подгадил в какое-то время, он не будет вылезать это. Мне очень неудобно. Я же типа сверху, и у меня там все очень сильно, и я, пока что получаю зеленого гаснет неких. Ничего, никого его я уже убил. Я убил кого-то в принципе сразу же от него. У меня этот за замка жадину зеленого Стаса, он и о зеленый отжал еще один наверху. Него два замка была, и я сейчас думаю, что я смогу его забрать, умер три раза отстой, сочи рапаны будет говорить тебе кует микрофон, так что нет пыхалка какая-то есть, но если я может быть не даже когда-то сделал такое Пико и реально у ть, когда крем ты говоришь очень, то у меня в красный даже не заходит это в три микрофона, А ну, может быть ровно. Ой, ребята, привет, что там по конкурса принглся. Он уже прошел. Есть достаточно забавно, еще видос про нет на канале Стас давыдов, и там два и беспартийных аналитика и анализируем все ваши слоны видосики накатал жест, А что за песня всем, кто хотел узнать, что за пес. Ладно, буду, наверно, в этом манском замке тоже понемножку строить кого-нибудь так тихо, герои там у меня, какие у этих специализации отстой, они бывают бывают, а то похожа на мою специализацию по жизни тому, что у них специализация относитесь к волонтерам, что не выходите на улицу, Сами добровольцы могут быть разносчиками за разные чумы не понял даже, о чем я тоже не очень понял. Вот мы волонтер на не выходим из дома, я этих людей, которые типа старикам приносят еду на дом из тюрьмы можно достать героя, Я достал героя очень круто. Это то, что мне нужно. Герой бывших закова никуда не возьмут кроты хомяки, военно-кроты, комики, Ваше медвузы жесткие, чета сотни элементалей штормов, Да что здесь за угол такой стремный вот хомяк, кроме топа идут на базу, они теперь найти есть первый год, к сожалению, сложнее симфонирует сейчас, если вдруг кто-то не понял орда великих василисков, блин, хранят крутые артефакты учится как слишком, а здесь достаточно плохо, я не понимаю. Здесь какой-то угол вообще люто стремно здесь просто все очень стремно. Я пойду в какой-нибудь другой конец, я Какое же дерьмо, как оно мне нравится, но, но слишком сильный, так пойди сюда, так я ей косой не простонал Ной Так давай еще раз его. Ой, блин, как она агрессивна го тина той завалите вы уже это бравы Чарута бесит придет свое молнию и долбануть еще тоже шибуи Луизочку кидает это действительно, это ж слышал, продвинутый стрельба базовой баллистика родина-стрельба хочу заканчиваю там проблема так замке четыре Рита от одного до четырех ифритов, а приду на четыре, и это не очень много мне ритов или я, я пробую свой кости шестой день, а мне надо обязательно сейчас убедила, либо он восстановит силой и Путина бить лицо так сюда не пройду о сюда, я пройду хорошо? Я побежал сюда на финик. Спасибо. Да блин, здесь просто все в лютой охране, что было на ходы, рады прервано вам не ходил переиграть в следующий день нет я с зеленым дерусь, и я тоже просто куда-то пришел казан в что играем Привет, рус-коль, блин, мне скорее закончился, поднял кружку к лицу и обнаружил только пустоту сейчас пять секунд перезабыть реже крутой ру Лут крутая охрана, но и принципы играл в. Герои. Иди куда-то на кладу и на кого получат всех люлей. Ничего не понимаю. Соглашайся каждый раз сыграть в героя, когда предлагают, потому что приятно сыграть с братюнями во что угодно, а то, что мы делаем, и спасибо за просмотр бакинка. Вот песенка теперь заела в прелести, то пиши и я не знаю. Знаешь такое, под которую убегали во время фильма, то фильм смотрели и где дети Хором поют еще та ниче чатку Тан может быть, наверное, не в тридцатые смотреть, а не надо нормально с остальными то, что первая это нормальная завершенная трилогия, если смотреть все три логично, поэтому я не хочу смотреть, что типа тогда все три нужно смотреть, а это долго, хотя если кто не знает, вы на выходные, так я Саня, Я сохранить сейчас, пока карантин во Мотри фильмы с подписчиками подписчики, которые спонсоры те, у кого тише сейчас в чате, а красивая люди, которые платно подписались на нас на Ютубе, у них есть доступ к особо спор, так еще надо выходить, а я уже вышел, а то, какой хитрый, главное меню новое грать в игра, так рассказывай, как поло так жду вас, ладно? Я пока не вижу тебя три на варкрафт три писечный срочная доставка, сейчас попробую. Я еще не знаю, а мне то нет. Я присоединил всем не запускал так короче и те, кто спонсоры здесь на Ютубе могут Скорти зайти в особый собчак и открывается такая возможность и тому, как бы завел смотреть с конца не сможет так сделать, все потравимся со становлением мемберам, Спасибо тебе большое дело, а иди обязательно в Дискорд, присоедини свой дискордовый аккаунт Итумо Макал ютубовый Конте скоро кату. Почему я вдруг синий восклицательный знак, где гор за костика вдруг играю, а сетевая игра, если ты. Понимаешь это делать. Спроси прям там в дискордия в основном чате, и тебе обязательно Моника или породы и тоже вове, рисуя геройский. Это видимо, сказать, что сказать Рене, что Греция норм, как я не знаю, что за арена, но я в процессе по сейвов можно даже за компания и круто. Давайте сейчас заходим за мы а так просмотрите правильно? Цвета сейчас дел пугать ожидая данных игроков Хельга все свои цвета, пока что-то мы так пару раз делали и отправляли себе сурсы, но я не излечи, что рано или поздно нам придется прибегать. Я не знаю, Посмотрим, но как-то нищеватый, да хейтер с района спрашивает, что за песня на фоне играло, Это были горело, но ты сто-то другая. Подожди, просил гутен стен, коллектив. Это коллектив хороший. Я их тоже не никогда супер не слушал, но тон как бы. Ну ладно, это супер-известная песня на супер. Подожди, а я прям так слушать. Знаешь, что прям супер так просто включать, да? И как бы я не особо ничего ходить не буду, Я же у Кая неделю закончится, не можешь сходить лимон. Во-первых, кинул лимонного, да сексуашка на улице киновый трек раз в два или три чисто до магазина обижает дескорду. Значит у тебя теперь идите в течении часа появится роль филантропа, и ты сможешь суперсекретный собчак и общаться там со всеми замечательными людьми, вроде нас из других людей со значками возле Никанон какой-нибудь дельни у в сбоку, либо воскресенье мы будем смотреть фильм, оповещение о то спины его смотрим и как да Боба все так, что вот котик сказал все так и есть, так построю здесь, а как он дерьмо продвинутый дворец покинуто Дворце, вы можете нанять дьяволов не продвинутые покинутый. Простите, клетки призвал стаски Гон Псарня. Привет, Лимон стоит все при вон лимон Пак оранжевый там обратно у тебя все отбирает и так понимаю, а мне до него еще идти не сверх, империя, империя не просто какая, Ну, там достаточно серьезная и даже не под ударом в я е а у меня три замка, империя крикет на басбус, нутые хутин идеально идеально какой-то тир, что Это же не свежая подписка. Это уже хоть бы, кто, блин, закрылся номер, пока они выведут официально люлей по улицам подъездом и лифтом будут продолжать бегать и носики еды, вирусы с желтыми и зелеными рюкзаками, а как стильно. Подожди, Они же эти Мариус ходят, но с другой стороны, я тоже об этом думал. И честно говоря, я сейчас немножечко, парюсь парюсь доставок все лучше не идти за магазин лучше заказать здравствуй. Ой, теперь спокойнее стало, а смотри, типа лучше взять еду на заказ, но, блин, я вот не верю, что в какой-нибудь херовый месте, откуда я возьму с доставкой, что там повар не чехол, не то, что не чахнет. Я не думаю, что по врача сто чихает в виду, но в плане я не думаю, что они там работают в масках и так далее и типа еда можно тоже, блин, быть переносчиком заразы и без проблем. И меня этот момент, например, немножко напрягает, что я хочу сказать, а лучше просто хотел автор мели и так много тюремного танос защиты, но как что-то, что я так серж бузиков пишет привет из Великобритании, Ребятки, дорогие сидите дома, у меня тест на кол девятнадцать положительный на лето пора не более ничего система и росла Фантазер. Я не слышал это дерьмо. Во-первых, да, Сергей, но типа крепись. Хорошо. Сиди на карантинах не разносит все дела. Да, конечно, сам по себе заболевание не то, чтобы там типа прям страшно лютая, но типа налета у него смертность, неприятная че какого соне приятно, но зато простуды, например, чтобы еда не была переносчиком заразы. Ее нужно прогревать хорошенько, но нет, по ходу вчера видел новость про женщину, которая в микроволновке хотела продезинфицировать купюры и сожгла кучу денег в металлические элементы здесь вернули, но типа в микро с кроме все проще. Я не знаю. Она кое-что дезинфицирует, как бы вопрос в том, дезинфицируют ли на то, что нужно сейчас, это типа, потому что на конкретные штуки на конкретные вирусы или бати микро тут конкретные вещи, микроволновые волны ска. Они разогревают белок из нутри клетки, так что бы на молекулярном, Уберите не видели, как женщина хотел на следующей неделе некоторые женщины говорят, котов дезинфицирует в микроволновках суши, но я так, а у нас это дезинфекция. Речь зашла, но слушай, кое-какие капитанов все я зашел в тупик со всех сторон сильные упыри. Мне придется с кем-то роме капитанами драться. Они же меня, то я не могу дойти до этого оранжевого. Вообще мне теперь нужно кентавров, капитан. Они убегают с поля боя, а их все равно побью. Ой, зря я, а еще я сейчас построю Драко, они сократ. Они работают не так, как я я построил драконье скалы и поздравьте меня всем, а Сергей драконами скалами Дракона нужен но все влиян, и он один дракон для стаси ного инферно носил Албин на гудком понят. Очень крутой трек. Это же где чероки. Помните создан котиков и танцуют, а для моего инферна Нужно какую музыку блинда вы добьете его уже или нет, зря я драться. Начал с этими кентаврами капитанами. Я забыл, что у меня Бако цена просто уже покоцаный уже армия и получают десять, обычно за каждый уровень знаний мог, а в общем, а вы логово Мантикор. Нет, туда. Я не хочу. Здесь есть вообще не занятый замок, серый. Стоп. У нас есть серый комп. У него отбирал замок. У него было два замка. Нет, вряд ли я значит другого какого-то убил. Подожди, стала у нас не было четверых. У него было два замка. В смысле четверых. Слушай, это походу, без геройный костик. Это серый. Это пустой замок. Он без геройный. Возможно, я, возможно, справлюсь с следующего хода, и, возможно, серые штуки больше не буду честное слово, а я заканчиваю, а что не будешь, как не. В смысле, у него нет героев Ничего, Это просто так. Мы говорим, что мы не претендует, но меня костик запутал, потому что, ну типа, блин, серые же все здания серые, и пока их никто не занял современные дома в достаточно современная прошивка и прошлом год запустили. Нет, ты что-то путаешь. По-моему, я может что-то путаю. Я давно не говорил фишка этих героев в том, что мы играем с одновременными ходами, пока не начнет. Я пять не хочу играть в это говно, и они меня опять выигрывают, то какие-то беранд или на карте. Да, последний, но просто спрашивая, если ты не уверен в блин, ты пошел к Д. С найтом. Конечно, кавалериста Валериа. Кто-то что-то неправильно делаешь ты сильнее, чем твои на один уровень прокачивания, у меня такие тоже были просто здесь было написано, что значит десять для тридцати. Неси коли и поделены на маленькие фракции и являть просто меня подписчиков ютуб овых считается не считается и то. Было ешь они типа именно сексовые потом в дискордик Совой Твич типо все разрозняет считаются. Да, она разве считается тоже, что и твои в руне Лене заполнять анкету. Я сегодня хотел. Возможно, этим заняться, но это вместо этого я другие тела. Я сегодня знаете, что делал, Кстати, расскажи на улице я в машине не для контактирования с людьми это делал? Я даже не поехал в магазин. Я. Мне нужно было в магазин. Просто я типа решил. Мне нужно за эти магазин у меня продукты заканчивается, но я посмотрел, сколько народу сейчас я где-то уже к пяти, четыре с чем-то посмотрел там кучу народу к магазину, то решила завтра доберусь не хотел. Интересно для меня, че так раздражает с того, что я даже в окно вижу, что они у меня в окно не очень много-то видно, а фигня в принципе по таковой по улице ходить можно, но просто те же люди все куда-то я ненавижу воевать. Я накопил себе кучу здесь. Я на хер. Те бабки никого не сдались, как машка не та не доберется. Я бы соси. Придется поверх уйти посмотреть там, где я открыл, Я прямо рядом с ни а, возможно, от тебя не открылась. Еще карта со следующего хода только будет И да он как бы сверху, мотать буду неделю, чтобы закупить еще можем его уже честно этого молодого человека, но мне придется в армии возвращаться. Спускайся Землю У меня три замка. Я ее только только в рассвете сил, так на че бы птс под замок взять, видимо, не четыре хода только для того, чтобы дойти до своего замка понадобится, так злые музыки у нас металкоры. Ничего себе еще не вообще не попал не в самых нихрена нет. Какие сердиты они и метал, как новости ее девятнадцать гл врачей, на который с я, кстати, не поняла, где надо крепить не надо было везде и все новости сейчас очень много дерьма во первы четыре первое апреля сегодня, во-вторых, очень много фейков всяких дерьмовых Путина постоянно и у меня есть третий замок, навернулся цитадель, рынок, префектура Таверна нужно построить. Вот можно. У меня будет какой-нибудь внятный герой. О, отлично, местный волшебство, специализация. Давай, беру. Я не могу взять, но я, наверное, в принципе могу идти в ниче не могу взять героя. Я только, к сожалению, через верх смогу идти, а на мер, но сверх одно я выбил или у тебя там свой проход, как костик запустил в чат Музло, а количество я сейчас наберу тогда всех существ этой недели, и мне тоже. Мне надо набирать, потому что у меня типо че-то плохо, но не стал повела на мой мама возле дома в малом магазине нашли кого-то пришел, кашлял его задержали, проверили у него после этого Суки интервал у меня приехал большой большой максиму, который типо дизенфицировала, но тип она была закрыта. Ее дезинфицировали, так господин Лазаренко Игрек спрашивает, вернуться ли новости, а не пропадали. Видишь новость в коммунарке якобы лимон рассказывала на прошлой неделе новость про то, что лучше берегите и заразили на групповушки, том групповушки можно заразиться на бровушки достаточно дышит все друг на друга видели где-то мне рассказывал, Ты видел эту новость реально, что там не пускали с семье, Я нет меня сейчас у меня не все доходили. Сейчас ходи доходяга. Доходи. Расскажи людям, что за научные хочет знать Эйч Ди пятьдесят, А зачем это нательного типа, ты даже не знаешь. Они хорошо звучат плохо, но либо мне не нравятся нормальные наушники, но в целом толк тебе того, что будешь знать сейчас секундочку. Мне нужно продать. Будь здоров. Нужно продать херней. Я не мог нять горгулий. Меня это не устраивает шими Шими, шими шими ем так сколько у меня там тысяча восемнадцать. Хорошо, Блин, что закончатся вся моя территория Сша, Помянем меня типа чихи же, это их тоже могут быть Чехи тоже могут быть просто потому та Нет, не все. Теперь закон альбом называется музыка, вдохновленная путен так хорошо, я могу набрать себе здесь наконец армию, но у меня бесит, че ворчишь? Да я Арчун в неделю, так двадцать сорок девять элементалей энергии это жесткое говно или метал-энергии были какие-то ноги все элементари, а я попробую с ними подраться. Плевать. Я рисковый парень, миш, имея шим е ментора не понимаю. Мессенджеры играть, или я не хочу в месенджерам Мессенджер, но он типа как престарелая Селеста, она очень кому нравится, но внешне чисто не зашла, и я не стал играть. Я закончил и поди Алешин, хотя по активнее чуть попрыгать, и у меня есть Мессенджеры есть еще метро два? Нет, она совсем ну метро копия. Я в нее играла. Она была в Пред, что за херня такая, Ну, можешь попробовать, но я не знаю, насколько Мессен типа дроченая костик там к твоему замку ранее. А почему он так легко тебя пробежал? Мысли побежал, да? И у него очень много армии, а я час свой замок и заберет. Я могу нанять трупсов и сходить, но у меня есть с ним. И но я до него не добегу ел два дня до замок, а у меня нет. Людей. Просто у меня не хватает чуваков прошлой недели, на которой никто не появился, он, Я сейчас есть двадцать девять или барчиков. Он мне про эти двадцать девять ле барчиков нет Джоку и берет мой зам. Да, похоже на правду десятью ифритами пять, десять, лять, весами я могу в у меня правда в герой достаточно какого двадцатого уровня зашибись, ты пока добежишь, но я хотя бы его побью сейчас берет за героя и потом этим героем сможешь обратно забрать замок. Я сейчас этим героям отбиваюсь на следующем ходу ее он придет отбиваться или можешь убежать так сюда, еще могу пробежать катастрофично не хватает золота Пегасе о меня попросить мне его девать некуда голод, то через край если он не отберет у меня, если что мне еще за прошлый раз какие-то ресурсы должен, что я тебе еще что-то человек другое было уголь алмазики. Я делал себе торговца, знал, что на меня армбар Монгер живет, то самое стремное у тебя учатся, но он видишь, Он дольше всех еще типо качался спокойненько, Брин. Брингер. Демин. Сейчас у меня день денег мало, Черт, Ну ладно, без пегасов горгоне хочет его шарики, не выкупите или борщиков. Их нет. Я их всех скупил. У меня горгон мало денег, и у меня куплены все юниты Меня просто тупа, нет юнитов в городе, я выхожу с этими юнитами наружу и меня кисти, взгляд какой-нибудь просто постер. Перестань гореть свинка под минус и слышали М. Может сменить, и то я не слышал, что порт и восемьдесят Реми и мне придется так основным перем Моти обратно в замок, потому что у меня че-то все плохо. Я знаю, ему могу взять и принести, и точно им пойду помогать костика, но я сейчас по пути костино. Все завершаю, штурм замка. Да куда он же напал себя на замок, и замок охраняет один или один герой. Ну да, плохо, а он пришел, но я говорю: я приду обратно. Возможно, его побьют в замок. Расскажите, пользуетесь какими-нибудь халявными благами интернета времен карантина виде на ру какие-нибудь смотрит не у меня, потому что все подписки на все сервисы, которые я хотела, и так есть и так много всего посмотренного несделанного и так далее накопилось за все время, что я просто это делаю сейчас действительно обосраться, сколько может быть. Я же экском, почему начал играть, потому что он стоит пятьдесят евросов, и это для меня было то, чего, а он на гоге был очень, очень дешево. Я только и блин, а я же давно у него хотел поиграть. Я взял, и мне, пока все нравится Супер убил моего одного алиба, справился с нашего, это заняло сильно много больше времени, то странно, что-то так, а я не до бегу до него. Он в замке. Он в замке ничего не оставил отбирать, а сам он куда делся и чуть-чуть побежал, он чуть ниже укр склепа лучше в замок, наверное, брали, а я победу с ним драться. Да у меня этот герой такой, что на него срать, у него даже убил кого-то, ты с ним дерешься же, когда он забирал я у него и так деньги, деньги, деньги, так у меня мало денег бесит и пошел для тех, кто удивлялся, что новые песни Бориса Гребенщикова, а это новые песни. Она очень классная. Ну ладно, я в Бога в принципе люблю, поэтому не возможно, люди для них новые вчера вышло, Это новая сон несколько месяцев. Это правда. Вот я, че плюс у него, что я совершил, возможно. Ошибку, а просто еще такая фигня, что у Бг еще не такая фигня, Я не знаю, че он с этого начал еще очень крутая про бабушек песня вышла не очень давно. Эта песня, написанная в каком-то семьдесят каком-то году, но во время на убирал. Вот спасибо, что что а игры, пожалуйста. Да, да ничего не происходило. Еще я там покупал, но песня они в девятнадцатом году, кажется, только записали в колоборациии с каким-то челом и трек про бабушек очень, три тысяч, что я могу на это взять, Да ниче особо не могу взять, но как сказал, придется ждать еще хор вел пошел, а вот Павел требует благо обратно, посмотришь потом сам на клип тип, ничего особенного. На самом деле так все школы хрена, сколько стоит дурацкий дракон, почему я не могу его нанять. В смысле, улучшить корок. Подожди у чего, а лучше тети. О, я понял о чем-то. Да, правда, Правда? Правда? Давно тебя ты потом еще будешь безгранично. Надо. У меня много нужно купить ее. Нет, так что, но это все равно, сколько это денег это долго считать? Я не знаю, сколько примерно семь тысяч тебе хватит мне понравится в десять тысяч, Почему у тебя так много денег, Потому что я все так сделал, чтобы у меня был отдых у ее было блес-неделя без юнитов единит он на неделю за эту одну неделю, то бы не потратил столько денег, все равно здание, чего не строил у построено все как все. Почему у тебя тогда не ангелов Ангелов, я не могу построить. Мне серый не хватает. Я ждал, когда спер, а вот-вот, а так да против, если ты мне кинешь десять тысяч, они. Бесполезны. Я в прошлый раз серый не тебе послал. Да? Да мне не приходило. Я думал, ты забил. Просто я серо оранжево кинул, а так это они неблагодарные и игры, Так если ты меня сейчас, и я уже следующий ход нажал, так что я со след раз получу в следующем, я ж типо тот первый капиток построил, а меня только один за, но у меня оно дается на собрал этот, но я там даже ничего не сейчас. Я только купил, чтобы сделать чела, который бежал тебе помогать, я завершил, а кот Егда ходят я сейчас деньги Сас перечислю вон в Билан Вавилон в Бм такое говно у вас получается, было три тракции на мной стороне, мне две фракции на одной стороне, но тоже зайти. Только через Ремель Сено отстойно от винта возмутит, а нет, не да, возмость, сестра. Ладно? Я уже тебя спасал. И сейчас опять ту спасать, что только смелых того, я нужно не за тебя, а ты можешь купить в этих домах Хача, а сера не нужно мне всего там по пятьдесят по шестьдесят и потише сделал что ли? Да, вернул, но она вас перебивал. Я так временно сделал, а я под нос бубнил и Типа, она нам пердит. Конечно. Ух, сейчас, как куплю себе. И Нет, в так мне до него удобнее добежать будет. Нет, я по верху пробежать. Так, подожди. Говоришь, школа магии присадит силы магии. И У меня герой не этого, но, типа не этого замка оставить свои войска может. И нет. В смысле, которые выглядят, я не знал о космическом корабле из другого демона на они вообще достаточно забавно, потому что есть челы, которые занимаются почином реставрации и добавляют в замки, которые изначально планировали здесь. И. Тела, и она не про техно-замки вообще в принципе не основе, да такие дела как все ты, стой Тут следующий. Стыди вперед, все да это сейчас Конс сломали Пака кинул так че те по заклинаниям мама знает это пять клево песни. А то почему-то не помню жена, так? Так, так, так у меня какая-то другая песня играет теперь узнал теперь вспомнил, но я не помню, А так кого бы коцнуть тебя у меня типа этот герой не очень хорошо с этими с этими типа юнитами работает так и могу понять мне дома еще один герой на мой на он либо в замке, если не знаешь, я не могу. Я либо выбегал, либо он умер, но я его не могу теперь выкупить другие, то бегал, А, нет. Он умер в замке, то умер, а же защищал завод и кулер, но с обновлением в недели, когда сменится чуваки в товар не появятся там, но там помирая него, да так-то у него еще а где Нико, А, блин, они же Я не могу этим фитом стрелять враг бежал. Ах, он убежал костик. Это рыжий убежал, да какой-то прокачанной Ноки, но я сейчас приду с пачкой, или что у него получается один герой сейчас по ко саной сильно. Это его, а сейчас его не может быть, он типа себе купит зависит от того, сколько у него в замках с замком под землей, если честно, но сейчас у него под землей точно есть один. Мы знаем про его один замок начала брат Блейда. Расскажите мне, расскажите мне, кто-нибудь ждал, а он там будет восемь лет, как ждали его мы, а потом кости причина не будет его покупать. Я его Я его очень ждал. Я смотрели видосы. Какой он крутой, но и потом, вот он типа уже предзаказывал себе теперь уже совсем другой человек. Просто нет. Я зашел посмотреть стримы. Я посмотрел стримы и это вы орет в общение все то, что обещали все эти годы, просто типа просто именно тот старый он бл другой, а не графика, которая типо крутая еда, все равно типа так себе, я так не хочу за манера уровня к кузницам. Я купил я недавно. Я знаю, что она сто процентов будет крутой, так рыжий где ходит под землей, я уже вышел с по тебе не меня просто анимация сейчас вернусь. Я дам своему основному герою не по сбежал в замок. Понял? точно, Да, это должно быть не представляю, как это соединено, должно быть хоть должна фантазер ко что раз не время, а тут не его. У меня ли ему печи и себя поменяли Блин, а где плелись Тиг с две тысячи двадцать. Так я себе тоже что-то главы есть Кости, а так что за пост выпусков или выпуска в тип двадцать двадцать лет там сейчас во все выпуски, но очень а сейчас раз, или здесь не очень работа с руком читать целое и не надо понять не быть и хорошая песня. Ты меня называла мне денег. Пока нет. Кстати, если ты хочешь выслать бабла, хоть как-то я вам помогу и что-то на фантазировал. Я нет. Я сейчас не все еще нужно, но Тепа нет. Сейчас меня хватает пока. А что в лагере беженцев грифоны на Херне грифона костик того на себя в лагере беженцев Грифонов мог зять, но у меня там не грифон. Это сильно селен Обсоса. Да? Да, не должно бы зачать. Не знаю, не ком же Лева это. Из песни вырванный вокал, поэтому он так рано звучит, когда гасятся кругом чистота, в которых музыка была Алби на год ими, я чувствую себя америкой. Я вас раздаю адк вытови, то пиздите на Ближнем Востоке Америка, то кого-то и походить, а потому что а рыжего вижу из ездуля эльф, плюс пять единица в проглотили неделю эльфа, то то сейчас взрослое население, я мог еще принести. Да? А я принесу еще. Я все еще не знаю, как мне до рыжа войти. К сожалению, я пойду поверху. Попытаюсь. Мне придется пегасов гада. Я могу на Гиллиана, пацаны. Ну ты гигантский платье на ноги и не столько денег тетере не пять, пять и на о а де место очень кубинской, не надо было с самых штуками. Это полно говно. Мы прокачанные же всегда лучше ифриты. У них теперь атака офф и это не очень удобно, когда одно нужно покоя рядом твоей чуваки стоят не серьезно. Прям леди Мармалато. Спасибо. Ладно? Я пока ничего больше не сделал. Видимо, у меня деньги если на час. Нет, стоп. Как я могу. Это? В смысле, подожди. Вот ифрита К, но. похода. Вероятно. В смысле, что вы про каких могого вы мне говорите, когда Джес действительно я спал, я спутал. Я могу, конечно, по сосок не но все тогда и фитов можно нанимать Веста смотрел в лагерь беженцев и прошло только, что я от тебя убегал. собак, собака обосраных надо прокачать, а большие григора, телефоны белые, или я не знаю. Я их не брал. Не нужна. Это же башня открывает высокая башня маяк. Супер. Теперь я пойму как-то, то пройти все. Я нашел про Нет, я не нашел проход к самым рыжим. Я тупо не знаю, как к ним пройти по ходу нужно поверху через кости. Ну, походу, подземелья тоже пополам разделено. Может быть, ладно? Я побью пегасов, пока что бегает оранжевую по ходу ко мне идет чесалки сракер Ирану сейчас по этим лейла, хорошо? Блин, у меня в четыре. Все вот вы ложно понять, пацаны. Вот этот замок, который подавно, я плюс-минус подо мной в общение не монист, стыд, один орка бол в это зачем-то снизу оранжевый, которые у нас открыт, но и забирает. Приди забери. Я не могу туда дойти, но я могу пойти через тебя тупо, блин. Я опять опять упыри беседу, либо а игра да очень еще такая совсем, а так девяносто того года, почему она такая Алла очень Ну и я закончил, тебе не может быть тайник бесов. Пойду в тайник в тайник бесов бить до бесом, но бесом слез. Да, да, скорее все вообще, а это живое исполнение, Кстати, даже круче, чем записана версия, мне больше нравится более известный трек. Живое исполнение достаточно чашки, и именно это костик серы серы меня пять. Мне нужна серо, чтобы ангелов построить покупать ее от стоит Пля идет дороже, чем в банде серый, это ящик человек, Тая горка у хорошо? Мне потом еще одна, а я опять продаю кучу ресурсов, потому что мне не хватает эти ты, но у меня есть немножечко ресурсов. Я могу немножко их продать, и если котлов у кого-то много мне еще из и Катана, потом я был готов тебе отправлять котов, но раз есть два, три, Дима так отправилась, а так. Мне нужно еще кушать желтую горку. Я не Олег, чтобы жать Бот, Конечно, резко высказала перед всеми арегами, то можешь перед некоторыми всех не надо вот от один Олег Есть, который ты прям реально прям вот перед ним не ест телеги, которые у нас на пятничном стриме в городе живут, Вот они совсем, а они нормальные пели Олеги, которые настоящие живые лег. Молодец. Мы, короче, нашли две деревни разным берегам назвать Иране, а и на севере живут верхний олежки и решки, а логично, ибо за шестьсот девяносто шесть не хорошо, что тебе понравилось, пожалуйста? Так опять же, нужно песец, что здесь все боем надо добывать серьезно, то ты сожрался подземель прям люто. Там очень сильно. Все душные просто восемь. Почему я не могу со своим талантом договориться и дать взятку и пройти за деньги, а помните, я говорил, что я иду, пиздел давать вниз, так ты ошибся северного, то десяти часовая версия траволо, Пасибо. Вот вам не куда на карантине катить. Спасибо. Теперь на нас серый серый. Будем купим спичек, так меня здесь я дерусь костик автодрочер за неполучение но очень похоже, что я их все-таки так, блин, можешь мне пойти инферно-ученым инферно, чувак. У меня, пока что обсосный. Ну, но че пришел, так и ушел Сейчас секунду. Мне нужно. Я уже почти закончил, но мне надо посмотреть, так у основного героя, Блин, у него очень много горгон. Я дрался только что сорок ганами и скрытыми султанами разделенными все просто всю свою армию, типа я в подземелье нарываюсь на чалков проебу армии. Мне нужно мешать обратно ее набирать. Я побежала обратно Цина. Я сейчас скину отправить игроку можешь не прошла денег, и тогда я побегу к тебе одним героем помогать. Иди и через е построит сейчас ангелов на всем, а не тогда на ближайшие и Да, через некоторое время ты получился только через некоторое время тогда придет нанимаю ангелов на все оставшиеся всего я думал, я сейчас, там на кидок. Я просто накидался всеми герой, Кстати, пошел что-то пошло семи, Да, потому что все я закончил бед. Беру, потому что третья очень ответ, Бритые султаны как называются, то султана Евнух еще говорят достаточно бритые. Вот они там типо слишком бота ее. И усе же пол-карты. Так я и говорю империя. Я получаю так, как будто я синий помню. Помню этот трек действительно мне не казалось, что я его помню. Это крутой, но на крыше вывод, а где он вышел на крышу, где где, а в а я не могу на роше Костите сейчас пойду сразу ему на встречу поправить сер начало меня только деньги не деньги. Ну вот видишь, так что ты нашел в самых прятаться и ждать его, если он придет тебе костик что-нибудь надо. Нет, чего тебе не хватает части ничего, что вы можете мне прислал, а ты думаешь, он не хватает сейчас десять котлов десять серы и еще и золото, чтобы я мог по строго улучшить себе ангелов? Да, но у тебя их мало, пока пока есть не надо. Не надо се тебе, да как могу отправить лучше лучше. Я за неделю как раз накоплю все и норм будет не чего не хватает, может на то нравится четыре серы и Стрик река у меня нет четыре серые. Могу Она мне сейчас уже не нужна. Кажется, о следующем одна денег, Ваня прислать пришли ты мне пиццу Лучше У меня есть план получше и не пришли, и мне тоже, пока не обязательно. так она как так скажешь, Согласен, Иван Иванов и с ремикс. Это Линкин Парк намб, но это ремик и воде. Присылайте мне пиццу, великодушно разрешаешь прислать тебе кица Сио. Логично, Ладно, я жду, блин, серый, по ходу меня увидел и за сало убежал обратно. Это же Тодлерс Бокса. Все Окси Бус трек так боксит борщ, так? Так все у меня есть улучшенный портал. Слава перебои. Я не пойду бить Галимов. Я помню, они больно или Гали. Моя пойду через костика. Видимо, все-таки туда, потому что как бы не Рене не пришел он вниз с обратно замер. Пошел. Ты же видишь его передвижения. Тоже. Тебе больше всех нужно за нее следить, но я сейчас все равно, тем героем пойду за ним. Она у меня, конечно, не есть одиннадцать-ка, но у меня здесь нет хера зал застывших голосов и камень бехолдеров нужен портал вызова дополнить существо из захваченных внешних жилищ. Блин, прикольно. Скоро скоро неделя. Два дня еще три дня выходит, а де де у меня должна быть Джо, ща армия, чем он получал уже много раз по так что формально не надо. Главное, что у тебя герои были сильные армия в дамки, как будто хорошо Героя артефакты слетают. Наверное, моего священника. Главное есть вперед, Пусть они проходят от обеих коровками, но я Сандерленда Гранд Пашин. Я не знаком этот клип герой уровня. Не знаю. Один пятого, Кстати, основной мой основной пятнадцатого, тот, которого из тюрьмы спас. Да, двадцать из темы нужно было вломиться в тюрьму и туда. Он вылез сразу, но им я вот так один раз нападал, но сейчас я пойду на очень, но у меня один уровня и один двенадцать двенадцать. Мы сильны и один и не выкупаю, что произошло спасибо. Да день лес, Судя по названию, это исламское стоподова, которые я тоже. Я клип. Почему-то знаю, ясно? Как-то слушаю. И если не узнает и видел, ты видишь клип, а мы же закрыли его, чтобы у нас не вылетало, пока не вылетает к счастью, но ты, конечно, и через зеленую штуку оброс через коменты. Да мы все, за что я закрыла им Стаса открыл, ладно? Хорошо, что не следа, то стрима Стас, ты конечно, или ты там ешь кого-то. В смысле, у меня похоже на почему-то пишет с забыл так? Окей. И Зачем играть в доту, кому нужна это старая игра. Это отвратительно смотреть, то неприятно играть. Фуд такие вы сговорились здесь, знаете, что отстойно У этого серого замка не тралового, который тут был у него кругом ресурсов, вообще не хранят никаких типа замок есть ресурсов камушки одни отлично, так? Ну-ка передавай ему Теперь давай, дружок. Так себе, все равно в армии мало весит, ладно? Что поделаешь, то и пожнешь. Да, это правда. Да там пипок случился старый формат. Он так избил в себя, что я Капец, Рад был это увидеть. Это Просто он, то это просто фигена. Жду продолжения подчеркивания серго в Лекс продолжение подчеркивание церковка. Привет. Слушай, мы сложно с этим форматом, но в целом хорошо, что получилось доставить себе удовольствие слышно идти, но рыжий реально типа сосной. Походу, у него типа не убиты никакие чуваки и кругом и так далее, ти же направится, что это славик Метал Это не то, что я знаю, кото тот самый, это единственная адекватная и группа с остальное нам же кидали типа, что у них была куча всяко тек, очень пытающихся быть с серьезными крутыми песнями. Да, это одна смешная песня была, которая случайно получилась смешная. И. А почему случайно они написали такое, не они делали ее достоинств людей его нет Варнеров и эти чело сделали трек, Просто нам чаще кидали их не без даты и третий через дат, А, ну да, так и этот на минимапе Стас, Я подумал, что у меня на мониторе грязь по моей территории. Вот это Дрисневые пятно, и это перво уровне чел, но не справится с этими бесами или справиться, если что вернется, Может, ты могу. Я все про ну везде показать и не стоп, кстати, о стас, открыв получается прохват, Я сейчас-то подкачаюсь. Подожди, у меня на моей стороне открыть проход. Смотри вот под землей, а ты сейчас воешь по будешь имеют, но кошмал него, но кошмал него. Ну-ка ты камнева кусок Джизус. Он Мэри Чейна, а я знаю этих людей, но не помню, что это за трек то, какой проход ты говоришь на середине короче там, где твой герой сейчас стоял под землей или сверху под землей там нет проводов и у меня показывает, что там пробиваться. Возможно, где-то нужно пать можно. Да, но сейчас будем нормально. Сейчас мы Ну ладно, смотри, сойди туда сейчас чуть-чуть подкачаюсь и я закончил, А, нет, не закончил, а закончил, но я уже рыжим. Пошел я через костик прошел и поможет. Ты его часы убежит, но я не знаю на замок. Я его не догоняющих, пока что он куда-то вверх убежал его у него похоже, армия. Конечно, похоже. Блин, я его уже два раза разваливал, так посылаю вам лучи добра и любви, и что вы кикнули песенки, которые я вам на прошлом страны Педан, мы не поля и любви. Конечно, больше чем Сарян Моники поля у нас там типа баги были это. Правда были баги, и поэтому мы договорились не открывать одновременно, правда, костик, Все это ты ниче не пропускается. Это все. Ты был виноват, так этот сюда пусть бежит, а ты, блин, может мне все-таки пойти, каких у гоблинов гремлинов мастеров орда и побьет меня так побьет. О, не хочу заставать подбой. Отлично, супер, блин, фри-султаны бест не пара. Это чук. Бери написано вроде бы сходки Сук, так здесь, что ни еще построить себя? Нет, мне не нужно здесь ничего строить с заканчивая. Да, хочу закончить конч кончено на лицо. Результат приятно тренить под стрим пекла трени. Какое место нас или каналы поздравил? Нет, кстати, не поздравил Руслан рекорд-вк по она вчера закончила, но она сейчас все равно спит. Скорее всего видели, значит не серьезно. Он еще с ума сошла. Видимо, все-таки этот марафон повлиял на ней, блин, до чего мне столько всего понаписали. Все нажали ход дальше. Нет. Я еще сейчас он, кстати, что это была шутка. Первое, что где кого Руслана, а ваша типа стрим в восемь вечера. Очень вероятно, да население на лени, но раз население. Это надо здесь всех онаном антикор. Вот например, Мантикоры. Потом же скорпи коры будут точно Скорпикорой. Это как Скорпикорой. Это почти как эти скорпов Капенд ультимативная самое страшное на Земле, существо которого наверняка боятся абсолютно все так скелеты, и сколько их там сотня. Пофиг справлюсь. А че они не убежали скелеты, А вы что, охренели? Не убегать реально несущие жду. Я подожду, пока не будут идти до меня. Я их расстреляю лучниками, пока не буду до меня дойти. Все хорошо. Я так долго тупил и не понимал почему я, но я тоже пропустил леди-Мармелад, а помидорка, а не чертик, хорошо? Но рога-то помидорка, она как он выглядит как чертик, я еще дерусь, почему это рогатая помет, то чет, потому что лимон так написал, а то это томатный томатный демон, сущая конструкция тела, но это. Это у меня, блин, этот первого уровне, вы герой бесит типа и очень многа армия у него погибает даже против обсосных сто тридцать два стилета Кеш кишка Ван хис делаешь уже позабыли про меня что-то я бы проебланил. Ну да и ладно, не суть. Я спрашивали вас уже, но его ролик не на Пк и я уж ждал обзора какой-нибудь обзор на всратую порнушку, а с итоги славе пути не круто целый год. Ну да нет, ну слушай, это же розыгрыш первоапрельский ни странно со всех этих людей, которые почему-то ждали, чтобы выпустим выпуск на пару. Харе. Мы тебя разыграли, как бы ты ждал выпуск на порнхабе, а мы выпустили выпуск, играли и выпустили на это сейчас, хорошо? А ты не рил ардо-Гари. У меня на территории не то не то у тебя у меня просто появилось две орды Гарпии, они просто заспавнились, такое может быть когда прирост каких-то существ не могут спавниться сильные Гари, Это мое, а не вторые или так обзывали одну девочку Гарк, я дико злилась терпеть не супер. Ого, че лезешь везде дения, но служение не очень, когда ты девочка, тебя обзывают курица и считает только ее мистический и, конечно, со стремной, они страшные на мала, так я пойду бить сначала бесов. Наверное, да, я был был сначала ес так, где оранжевый, где ранже а все О, у него два героя, загнанный в угол, но не факт, что зачем мне замок? Он же вернется. У него есть и беру замок, были на него этом. Прокачанный замок у него третьих три мы понять не в Хд, а все начинаем было слишком маленькие буков, а в то, что когда в Хд, но все очень мелкое и не хрена не видно, но типа низкий, или потому что я в десять-восемьдесят игра у мне прямо супер красиво. А мне тоже нравилось десять восемьдесят теперь играю на маленьком. Блин, как они больно кидаются, я скелеты Костяк Армии еще больше Ламбор Скит, пожалуйста. Все мой двадцатый ловил сейчас нагнет их всех, да и хорошо, что стас нас всех спас, а за это заплатил, Я забыл тот жиров мамой. Жалко, что я дурак, не все. Я отобрал у него замок. Забирай, а у тебя же замок и накупить себе говны смысл, но именно персонажей, а так расу и победить всех героев врага и захватить. Они жеске города очень покачанный замок. Я не купить, но он не возьмет, а не Роб. Т. Е. Не. Не надо. Не могу взять все равно, кто хочет пересмотреть стрим, потом стрима сохраняются во в контакте в нашей, так что заходи в группу в контакте Дес, хорошо? И смотри, на что у него нет фаритов, иначе проиграть через несколько нет. Нашел красный красный, значит быстро, так когда мана моя начнет. Давайте, пожалуйста. Так, так, так, так, Брингов, я не хочу бить и блина так мало бегает по тому писку с саном, ладно? Я короче пошел или убивать. А куда ты пошел убивать и умирать к тебе. Ты не найдешь. Он же не на замок налетит до этого из-под хотя так, так, так, сейчас мне нужно еще и сходить с челом, где он чел. Ты где он хайдук духа, а сколько стоит элитные драконы, но единицы кристалликов четыре тыс по издеваетесь, где я столько кристаллика. Возьму, что типа красных виных не самоцветов пристала сколько тебе надо, а не конфетки Т-кристаллы и К. А к свой за нужно, сколько мне типа мол, у меня четыре, четыре на агре, но четыре четырнадцать, сорок один. А тогда, если прям так, четыре плюс шесть, хорошо? На следующем ходу я даже закончила, я тебе кину десять кристалл и пошел тебе на бери герои бумаги, а еще нажми, пока на заклинание стрелы сравни или той слез дания села и жены брони прист Альпака рядом обмен ее, пожалуйста, привы там не болеете серж, ты секс-костик. Ты вообще пышка. Пушка не Альпака нет пака на студии мы дома сейчас все так, что, к сожалению, не получится обнять некоторое время еще сейчас ходили. Нет, я почти сходил. Я. Я почти ска-гол. Все. Я не думаю, что этот человек меня твет один собранно соло очень много, так все один на меня напал, но он обсосе. Честно говоря, эт скидают, а кто не умеет перелетать, умеет от перелета лимон мне говорит, чтобы я не болел до этого, кто-то говорил Стас, что доставки спасибо спасибо, но пока что не болеем, а сила магирна сила маги на десять, но стране шестьдесят супер. Все время мы не таримся правильным весом, все мониторим Гари, мониторим чат монитором серж не боли васе большое, я не нажал меня, а не час так живется, Ты него докопался. Я когда понял? Нет, он предлагает, не желают не болеть. Я уже спасибо вылез. Мне надо было ждать ей, Лен, это красно нравилась, а ты страшный человек, песня. Все не Барбера стрел, все, что не Барба разрезом все хорошо, Да, Барбара, это главное на типа не первый раз уже была такая популярная. Это же старая, так и весь бар, а я. Мою посуду под эту у было дело, а потом еще бы убить одну не его, а это жется, чуваки. Точно все оттуда. Мы знаем это исламское название. Это хорошая исламская группа этого года Исламская не стыдно по-другому стыдно, да ты прям на них выходишь. Да все я их нагнул или нет, второй на полно у него все там выиграет, Возможно, сейчас посмотрим слани других героев тогда, но у него не из груди не было проггеров. Все это время еще был фиолетовый и потом вам придется убивать меня, и он все это время пол меряет ты покачался и стал на на восемнадцать четырнадцать, Вот по-этому я Дендроида. Ты весна, что мне на один на Диноко общее время, пятьдесят восемь, а что-то пятьдесят, это не наверное, потому что еще пятьдесят восемь. Та ладно, время, но, видимо, ни да ходы ходы сюды не а в это кто-то из вас не что вы имя свое, введи, пожалуйста, ведите ваши и поздравляем ваш сдержание попали на доск почета на доску почета. Давайте, давай нажимай нажал, а это до скок это наша наша с почет работал я из дома, понятно почему, а на. Днях зашел в офис, забрать свое барахло, так у меня клаву трек, то станцию и зарядку все дорого стоит. Это же макбуков дерьмо трек. Это док. Станция зарядка это в дохе растет. Я честно не уверен, что я хочу начинать еще одну карту, но это сейчас надолго будет дать, если начать еще одну карту с полчаса, грубо говоря, осталось о здесь есть я боль обнулить, нажал и отменил. А почему здесь не все здесь два сейчас не е тоже не видимость, но как и ты, и спасибо, что вы есть. Вы лучший. Вот вам на Мас. Спасибо, Ната на масочке, а мы не сможем купить масочки все равно у нас еще Влад масочек типа нигде не их с радостью не карантин, верно? Пожалуй, я делаю столько вещей, которые не успевал сделать, который я не успевал сделать не то, что не делал бы я не было на это времени, а сейчас колено чувствуют учить фото, Возможно, когда мы закончим карантин, я могу быть что-то я посмотрел очень много туторов и еще не научился делать, хотя смотрела такие не чаще всего, знаешь, запонимается вещи, когда ты делаешь и гуглишь параллель курс, я взял курс Ор, ты скачиваешь рабочий материал и типо сказывать, что и как делать это вместе с ним делаешь, и вы типа с нуля делаете обложку для детской книжки и попутно с этим затрагивает. Каждый для этого нужно принимать мне здесь тоже есть этот метроном, какой он здесь, даже в смысле, ведется, как в том видосе про девочку пианиста мальчика органиста и которая с палочкой стояла и стучала по ней? Видимо, эта часть этой композиции, но просто на просто, что это перкуссия местная ты, если хочешь посмотреть дома орнул, то а стоп. Его опоздал посмотреть, как проходила. Я ему рассказывал. Она очень сложная. Очень сложно, но он не смотрел, как знакомый мой проходит и тоже, он горел весь из себя метроном Истка на метроном Истка была именно и скучала, а тот треугольнички здесь, это было просто пианинный какой метроном, что пора твоего трека еще очередь просто не дошла. Я не знаю, сколько там по очереди всего получается, но там и чем много раков, то будет Рамштайн, потом Джизуса Мэри че-то делать потом Бич бой и только потом, что пора песня и потом еще тандер рак читать комментарии под выпуском сейчас я попытаюсь без плейлиста, почему у Данила бомбит слишком сложные, Ну, ты что, Я не верю, что сейчас могут настолько сложную игру, тем более дом, да последней очень душно. И он неприятный. Он типа не веселый. Мне вот это не понравилось мне предпоследний Бос еще за последний такой тише Ником Порте неприятный и Стас пускает новый обзор видео, Я судорог, проверяние переместился ле случайного времени на человека сработало, так, так, Господи, на село громко, и это очень большой жук, очень большой жук. Там есть уровень ультра-жестокость Это просто невозможно. Видимо, на нем и играл я на Найтмаре играл на этот вроде следующий после жестокости, Если человека надолго закрыть дом, то он обязательно переместиться во времени лет так на пять назад, Да нет, не обязательно. Честно говоря, общение можно переместиться в будущее, а она во всех, она особенно в этом в ленке парковском на жизнь, а потом ты начинаешь заново, но значит это да это невозможный уровень типа Найтмер. Это просто очень сложно, Аня, а тожестокость. Господи, переводы, Вот эти переводы, зачем-то странные до урен актеров, например, жил с есть к. Конце, оста подписываетесь на мой те, кто, блин, такие дела жизнь такая, что продолжения выиграли, мы выиграли партию, которую мы начали на прошлой и последующая партию, это будет очень долго сложно делать стол от Ультравайленс донат мера, а есть текст Лайф Мод, прям он так и называется, че вы душите разные штуки, Зачет, как разные штуки, не факт, что как-нибудь перевели так же ни у кого не бомбит, бесят неинтересно читать, смотрел весь выпуск и не поняли, что потом поняли, что Ой, что-то не так, когда в коменты зашли, что О, это же был типа Тик тоже не более, но мне на таких людей это говорит о том, что эти люди, если они не шутят, а на самом деле у них так было, это значит, что люди, которые у что не смотрят, не молодая, это странно сода для привычки по какой-то привычке заходят типа как хлебушки нажимают кнопочку, им что-то смотрится в глаза, подает ощущение, что че четырехлетний ребенок, который просто на движущиеся картинки смотрят эти по видео ворвусь с Мэри Чейн прислал, выглядит как свои игру по кино ноги, он даже у них даже стоящий барабан, всегда есть куда-то. Подожди, я же действительно. Я же могу просто по новым е с тобой там не интересную сверху так смешно. Ура, Рубрика вернулась два комментария, не меньше восьми слов слов, так шутить про поминки и про похороны хуже, чем у тех токеры в самом деле, А какая была шибка про поминки похороны, По-моему, там вообще реально ни одной прям шутки про поминки похороны не было, ладно? Так я сначала не поняла, а потом как поняла, что дальше на снека вернется на сорок начнет рака человека кобра, интересные у тебя предпочтения сексуальное. Да, но слушай, мы. Не можем костик. Это не относится к тому, на что-то бомбил, сначала не поняла в этом капитала Василенко, Товарищи, здравствуйте. Я что-то не понял. Боре валили на этой неделе мы завалили героях. Слышите, Вы знаете, что я хочу. Я хочу голосование. Надо за поиграть, Возможно, просто стремиться, правильно? Иди все, кто самое место обзор визоров видос уже делать не хочешь. Значит ты тут не нужен, то стать. Подожди, не мешай. Хочу спросить в чате, я думал, чем мне спокойного играть, и я подумал, вот я помню третьих героев, я в каких-то я играл и в четвертых, а еще что ты мне кажется, даже в шестых я ничего из этого вообще не помню. Мне все в кашу смешалось, когда я решил так ну, почитаю в Интернете, какие герои считаются самыми лучшими на самом деле, у каждых нет вообще никаких конкретных героев, как оказалось, нет такого, что вот сейчас спросить, а какие самые хорошие, а потом придет реально потом нажимаешь на другую ссылку, где будет сказано вот все другие, которые ты не сказал, вот они крутые. А вот которые ты сказал, давно я тебе советую погуглить в Интернете Там смотри веры и вторые не пять и три, четыре. Да, отвечаю, они все хорошие пятые, и я не помню. По-моему, пятый поиграл, и мне было как-то не супер сохранилась за счет того, что она трехмерное. Возможно, они же прямо вот там начали ходить герои, я просто не помню, он расходятся и герои почти у каждых есть последова следует, но седьмое то е интересно потрогать, а это другое делается про стонаний, подуставшие и улучшенные вторые три, четыре, пять и на третью очень много выходит материалов. Интересно, почему именно с третьими так сложилось, но типа, ну реально они. Женили самое лучшее, они хорошо сохранились очень. Мы сейчас в них играли, и мне было табельное и в двадцать двадцать году с другой страны мы старперы, а на хорошо не буду не в старперах дело. Дело именно в геймплее очень хочет прислать тебе супер крутой комп и Виар рост, чтобы ты мог выиграть в Алекс шли, а раз не было тысячи что такое, либо у меня четырнадцать, даже это все не говорит про на русском языке, если про паблики. Да, это тоже в России, последователь расследования третьих очень большое и лимон наконец-то прислала лимонницу, Замечательно. Тым состоялся трое закончились, мы победили, но вот Данил действительно пишет самые популярные действительно третий видным по просмотрам и красно в третьих, допустим, если что там и оно вечером целый оркестр, который исполнял только музыку из третьих героев больше ничего, Я говорю, я возможно, поиграл, что не спокойно. Не в третьих мне кто не хочется играть, и они такие типо уже столько пройдено не будет так же хорошо? Сейчас как раз Стаса под фолы ведь на твиче. Это меня обязует цивилизация настроить, чтобы в Стелларис предложил играть, а я боюсь, у меня даже куплена и которая космическая и шестая. По-моему, да, я уже не помню. Я давно купил и типа так и не начал гореть, на что я реально бы это очень надолго цивилизации, Я типа играл много, опять же не помню, как и четвертое кажется брал хороший же вариант парников погонять Супер-А, да, да, да, кстати, есть даже Лерон Экстра-Ира, прекрасно то играть может за замбак может быть раки на сержа Майнкрафт приходите а завтра вожу, но здесь, если в троем или можно вокруг свечей параллельно стремно. Я подумаем. Мне завтра нужно заскочить, и но это недолго. Я, то после семьи на буквально типа полчасика можешь подписываться ко мне на Твич, Я там играю вот в такие игры типа как Если сейчас не буду смотреть фильм, может быть с иском буду проходить, если не брат играть и вообще, вообще я тебе расскажу секрет. Кости уже посмотрел. Ратан сказал норм. Я тоже. Кстати то, что я видел права на случайно слышите, может завтра ра подрочим. Ой, мне его надо, а они баки у нас есть, и мы их уже начали, что можем в можно попроходить, Мы начали, а опять нужно будет вырубаться, смотреться будет лучше точно с как зрителю, Прям отвечаю это игра в миллиард раз будет лучше смотреться вероятно. Ну, тогда и не заходи. Логично, А что его и мечтаю неправильно, как будто бы английский плох, учил я живу в стране, мы по-другому читается сети читается как от едис Нет, не читается так короче, можно играть больше, чем вдвоем скажет, если что можно нет синхрона дрочить втроем, мы тогда уже здесь будем, что синхронно драить, то а так я тоже уде шторок, коты. Иди свои какашки, которые можно. Вот кто сказал Раф не раз рафта не скрыл, а скорее его он уверен на сто просто душить Ман как-то плавная музяко классная. Кстати, сами альбом же вышел в итоге тот, который на тети мне датой мне понравился хороший, хороший для того, чтобы это не то, чтобы это была моя музычка, самая любимая, как Жан как раз похоже на что-то, что вы слушаете, но мне не произошло все так. В смысле, кто там чихает ставить отставили, прикажем не болеть и все и более в Москву прикладывать или подорожник нос засовывать какие плавные господа, но к негативные комментарии интереснее. Червей не так будет интересно, долго и грани, я просто о том, что все так любят червей и вдруг в это где-то рядом у нас, то тогда сложилось как-то рядом, мы играли здесь на протяжении двух с половиной часов герои. Вы у нас просто осталась перка, и мы решили послушать и почитать комментарии, а я не установлю те, кто говорит шикина Шики Хару, все равно все самое забавное туда, кто-нибудь покажет на ютубе или нет, или нет, или да, честно говоря, если вбивать, провел в нем несколько часов и не выкидывал в этих кринжевых детей, которые или псинку и танцуют слова какие-то я тебе чего, а я, что там нужно сортировать свой, Ну, грубо говоря, тебе нужно формировать и делать. Нет, не показывайте мне никогда, пожалуйста. Больше этого автора нет, не показываете. Странно, вот так, а сейчас нет, не показывайте мне никогда видос с этим звуком. Нет, не показывайте мне там, то есть, и в итоге ты можешь себя сформировать ленту, которая намеки как мы, когда в этот пытает вникнуть. Спасибо тебя. Тебе хорошо Снапчат это другое. Это другое социалка совсем должно количество типа друзей, тикток менее социалка и больше именно платформа для видосов залипалка. Да там же интересная система распространения. Мы. Ты знаешь, если твой заходит в до сто его показывают большему количеству людей там нет, там не как снапчат не то, что сильно по-другому и после того, как я увидел, что там всякие трек плюсы ест типо, а может быть все-таки попробовать еще разок, но пока еще нет, просто платформа, где выкладывают видео, просто платежка, когда выбирали видосы под выпуск, они реально в основном состояли из токовых видосов, когда мы выбирали видосы видео Фит, а тоже в основном попадалось учите такой. Ага. Потом, где эти люди, они туда перебрались те, кто внезапно готовы снимать любую фу раньше не выкладывали допа и то сейчас общение место для того, чтобы выкладывать на тобе, не вирусятся видосы больше вот так вот, чтобы кто-то выкинул и нос, и он сам случайно заверуть за хороший вопрос. Я скачал Фортнайт гей-борна не исключено, но в принципе не обязательно Фортнайт игра, Вот что я вам скажу. Только она и не для меня, потому что она слишком сложная. У нее очень большой порог вхождения и надо быть супер-дрочером челом на реакции и нам больше более правильный вопрос задал, если пеги гей, если тебе нравятся люди, реально привлекают люди твоего же пола, то ты гей возможет мужчина, Если ты женщина, то нет, не работает. Очень много каверов доделали у них же. Подожди. У них же трактор перешли. Он же сейчас постероний мем такой. Ну, смотря что, хотя это часть, что вокруг, если что типа я его и не негги. Достаточно много видел навес и его с Хрюнделем Ирине, Ну, хрюшку. Да? А в целом, но типо не в свое комьюнити и очень, как я понимаю, преданные и с ними и варится в целом, допустим, гей, предположим, что с этом делать, получается удовольствие в жизни от гейских ух от любых человеческих, В основном ты можешь носить радужные вещи и говорит с этим делам так себе самые клевые штуки про это уже некоторое время назад длились то, что все самые клевые штуки типа смокинговые, который очень бесово вылезет, но не рад, что это просто радуга. Ну да, Сюба радуга, например, детский магазин, улыбка радуги. Ну слушай, дети мягко говоря, согласен, согласен, Это правда тут не поспоришь, Айкора. Мы играли, Ты просто поздно пришел. Ой, что так быстро. Комент лете. Перестаньте так, так, так, салон долгополов или поперечный вечно. Конечно, я был на этом самом нада долгополов, и он Он не очень понравился, типа он неловкий и хорош в своей неловкости и вечный ток. После этого я заразился, я бы не выбирал между ними, зачем между ними выбирать долгополов Он паникер. Его начали, будет. Она просто забанил чел. Почему-то люди которых забанили, они включают. Я победил в этом споре. Ой, он не смог выдержать моей аргументации обои, Меня отношение пилили, и меня посадили в тюрьму. Я победил, и когда тебя забанили обычно просто нажимать, но в кубань и про тебя, но наху не вспоминают и все потом сейчас час бы еще вот париться с вот этим, вот типа Ой, какая хоня от на человека, и он банят там, кого хочет, и я не так сильно разбирался. К сожалению, чтобы знать всю под ногою этих под короче, я был на стендапе долгополова, Он очень клевый светлый чел, и у него приятная комедия, неловкая и не вылезая речного много больше кажется, что работы вложено, кинул на техно-сонг часовой версию. Я помню эту керню, она достаточно блюскай и на стендапе неплохо, Алекс. Я хотел бы поиграть в кого Лайф Алекс, Я за, честно говоря, даже не уверен, Я думаю, что это Скорее всего с точки зрения взаимодействия с миром виртуальным, он, грубо говоря, ничего нового не дает, но за счет того, что ты взаимодействуешь почти на урон, дает тебе новые ощущения и эмоции, он небольшой вопрос, та, которая, вероятно, и зачем больше нах не пригодятся, но, типа может прогоняться. Может нет, но я ничего для этого не делаю, чтобы пропадать. Это возможно, Диспорт делает, что тебе лезем шесть будет можете, сказанные на Вече Стаса попрошайничать, то говорите. Я какой-нибудь цивилизацию, я сыграл бы в какую-нибудь цивилизацию, но на для стримов она совсем медленно, если Эко хотя бы происходят выстрелы, иногда нет. Я типа цивка. Она очень медленно. Почему бы нет дестрендинг тоже очень медленно и знает, а вы помните Супаплекс не сказал бы, что помню до сова играть где-то красный шарик жрешь зеленые штуки, а бомбочки ножницы ползают не я, типа я сам х уел Алекс Спа сексом на конце Нет, я не играла, а люди да ноги не хочу Яндекс отстанет меня, Данил, Я просто вообще забыл про ее существование, а потом даже это ничего не говорит о в школе и дома на компе, а, но вы эти люди, у которых компьютеры были раньше, чем у других людей не до штуки даже визуально не узнаю и даже не видел, а типа репов Пакмана нет это к бомбермен такое, но он тоже ест, но да, под вижу, были свои приколы с ней это более интересная механика, чем так мане действительно, но она есть сильно пожида. Подожди, я сейчас смотрю су по плек с три Д. Поэтому я суп Плекс Вики. Вот пожалуйста, так и двигалась в кота, будет думаю, нас проверим, закончилась найс сейчас, тогда Пакман на восемьдесят, да на деть лет раньше восемьдесят, тогда измени это такие. Просто даже машка вам большое за то, что ты заходили, дорога хотите общение, то