Простите, Кажется, у моего клона, который упал в Чан с лишними хромосомами, есть, что я присела рассказать про то, что дело сопком так модно купить футболку. Здравствуйте. Ведь на Лейте Китайки, посылочки, писани опит молодец. Кто-нибудь, пожалуйста, его когда-нибудь уже отвезут на переработку. Что ж, Олимпийские игры закончились. Поздравляю всех спортсменов, которые вернулись домой с медалями. Поздравляю всех спортсменов из Северной кореи, которых и расстреляют салют. Первое видео прислал да и тот маленький совет, прежде чем смотреть это видео, откройте еще одну вкладочку в браузере с понукай с любой не маленькие, сами знаете, где найти, просто если кто-нибудь зайдет в комнату, переключитесь на порнушку, это будет проще объяснить Спасибо тебе ютуб, что я теперь не забиваюсь в угол, не плачу в сутки напролет в таких видео, и мне даже выглядят комментарии под выпусками дети с хорошо, когда типа привет, я Виктор Чувачи и сегодня Стас не ну или знаете, когда может это я не знаю, но реклама Ну, примерно так вы себя чувствуете, когда собираете мебель по снам инструкции, Давайте я еще попрошу вас напрячь воображение это когда знаете, вот повел уже посуду во все закончил вытер руки и ты такой смотришь сковородка, а или знаете, когда когда пальчиком об угол скоро закончатся школьные каникулы, и ты понимаешь, что ребятня больше не будет приходить на речку купаться, стоишь такой своих удобных для наблюдений в кустах, хотя и ладно, это, наверное, не для всех жиза. Это хорошо за секонд видео Госсен Тас Бай, а жира энд за дескрипшен Гос. Эт за интернешенал порт Кемерово Воркерс Дроп Энд Рок-ин Хен, но если вы, в отличие от меня недостаточно, Фу. В то следующий до про то, что на работе лучше не ловить покемонов. Вот так вот вот так поной бы стоп. Вот так всегда и бывает вот такой. Это что они каждый день туда приезжают ронять этот самолет с другой стороны задумкой инсталляции теперь стала даже интересней. Теперь самолет Этот самолет вряд ли куда-то лететь собирался так ему бы лежать тенечки отдохнуть то, что приуныл, совсем теперь осталось только расшифровать содержимое черного ящика сне Валер. Обеденный перерыв бросают говно. Я будки. Два раза разогревать не буду повезло, хоть что самолет серебристый искочас никто и подвох не заметит. Это хорошо, А что ж, сегодня такое. Давай, клоун, чтобы рассказывать про крат фана гово компании проходи рассказывай спасибо, Стас. Здравствуйте. Мы команда Дысыс. Хорошо, Сейчас собираем деньги на разработку приложения Тик с чат, да? Да, тот, который, кстати, мы сделали на вас деньги собираются не безвозмездно за взносы и вы получаете печеньки, являющееся внутренней валютой Сикс чата так же есть ряд приятных вознаграждений, такие как личный созвон с нами для разговора по душам или эксклюзивная настоящая футболка для тех, кто поддержал проект, вторая ссылочка в описании и в конце выпуска тоже сейчас неловкая пауза затянулась. Можешь идти, а третье видео нам прислал кузя и тут нас решил порадовать столяр затейник древо пил шалунишка, Папа Карло Пранкер, но с совершенно обыкновенный просто сталях дошутится и никто к придет на помощь, а реально пойдет на стал секулярной, но дальше лучше дальше розыгрыш превращается в сцену из мультика Ланитин. Давайте даже молодой голова всяким. Принеси подай забита на другие мысли, оперативки-то не не хватает, Ну и потом трудовик в школе. Вряд ли его к такому готовил, судя по выражению лица парня, его изначально вообще больше всего волновалась сохранность скобы, он очень боялся ее повредить. Всегда, когда больше сочувствуешь это хорошо. Подписывайтесь став Те лайк, если хотите поддержать наш проект, поддержите наш крал фантинг или покажите это видео своим друзьям. Вам не сложно. Мне приятно до пятниц. Это ссийский российские в