Вред сегодня четырнадцатое февраля, поэтому я подготовил подарок, который особенно порадует тех, кого больше всего волнует этот праздник, то есть четырнадцать летних девочек, этот подарок Янго Ева клеит. Подождите, стойте, стойте, стойте, остановитесь. Вот теперь да, давайте да, девушки это я, то они тебя не узнали сейчас. Да девушки это я с четырнадцатого февраля. Ладно? Мне это немного непривычно в первый раз, но первое видео, а мы уже давно не писос, не надо бить, ты ловил. Молодец может продолжить. Я пошел у парня явно какие-то проблемы с батарейками, может они его в детстве обидели и он как обыкновенный задрот пришел купить себе одну батарейку для мышки, чтобы играть в дотку на четырнадцатого февраля, но даже батарейки продаются только парами, очень давно он сделал шкалу ужасности, когда с утра в соту вспомнил, у кого вчера был на вписке, когда вспомнил, что ты там делал, когда оказалось, что ей нет восемнадцати, а вообще такая классификация смущала, что чем меньше батарейки, тем больше от криков их название, но если не засовывать их в задницу, то должно же быть все наоборот от тебе развов, то дать чисто по логике, понимаешь. Ну ну ладно, может он просто боится маленьких размеров, моя бывшая тоже боялась, поэтому от меня ушла вообще такая классификация больше бы подошла к деталям отлега, но по степени более, когда на них наступаешь, и это хорошо по следующее видео прислал Аслан. Да, вот так, В нем автор видео-герой сто друг друга один снимает вертикальное видео, а второй, но с вообще не зачем, он избивает воздух, причем похоже, он абсолютно серьезен, может только благодаря этому мужику на нас ночью не нападают долбаны невидимые монстры. Да он как по икз дома, мисс Перегрин, но там явно холодно. Возможно, он просто. Греется по нему, сразу видно, что он отмороженный, отличный что-то делать. Просто повторяю, за мной отличный калаб главный, а я знаю, что в боксе и техника боя, а что не похож на человека, который профессионально тренируется, да и то, что происходит дальше, кого бьешь, дружище. Здесь вопросы задаю. Я все понял. Интересно, что с ним не так Здесь вопросы задаю. Я все понял секундочку, а это не виталий-кличко. Ну, на работу в киевской Мэри идет в руки, Не опускай от головы Бей, Возможно, она техника ударов и нападения ему и стоит поработать, но с блокировкой вопросов, Он справляется на все сто десять процентов здесь вопросы задаю, и это рандомный автограф получает Александр Деева, Страна февраля. Вы слышали, что он готов в девять жизней, так вот Феникс прислал видео с котом, которая в прошлой жизни, скорее всего, был птичкой, если вы не поняли, Кот захотел есть и проверить птицу кормушку для него показалось отличной идеей, тем более, что туда положили краска, Повезло еще что более крупный хищник за ним не полез. У когда, конечно, железная бубенцы, но учитывая их вес становится еще непонятнее, как он удерживается на этих тонких веточках, если кто вдруг удивился, да и там мой складывается. Она в кормушке. Это нормально. Нет, не только в Украине в любых странах, где холодно зимой, а в итоге у него все получилось. Он забрал сало этого могло бы получиться неплох, не хочешь питаться. Вот жри, что дают вискас. Ну, даже на этом все, а есть то, что вам понравилось это видео везде, но поставить Лайк, а также подпишитесь на этот канал, возможно, подпишитесь на мой канал. Все это был Янго,