Как будто бы в качестве ответа на вызов маска подраться в клетке Марксу Кибер на прошлой неделе взял и запустил свой настоящий клон с текстовыми постами до пять сотен символов картинками короткими видосами и как тебе такой Илон Маск, Спасибо ответа Роза Бтс и он среагировал, как обычно, как состоявшийся взрослый человек начал постить у себя ее помимо этого юрист-маска уже отправил письмо настоящему мальчику, который совсем точно не ящер с угрозами его засудить, потому что мета-онани работников, которые до этого она увольняли твитеры и якобы таким образом, тут ничего удивительного люди, которых неприятно сократили из одной компании. Рады быть наняты другой компании конкурентам и таким образом отомстить в не очень популярных решений этого бывшего трафик-твиттера и так с начала этого года только падает, хотя у запустившийся конкурентов и нет большой популярности, а отрес сразу есть огромная пользовательская база, потому что оно типа примочка от инстаграма и заходишь ты в приложение тоже через закат инстаграмма и формально, как бы у каждого пользователя инстаграма есть уже потенциальная кон-стресс, поэтому за неделю там уже зарегистрировалось более а миллионов пользователей зарегистрировалась. Это, конечно, не значит, что будут там онлайн. Даю всех продуктов мета очень много этих проблем с приватностью. Со всякой странной своей цензурой, а как теперь называть твиты в тред дреды, но это не знаю. Я так как твиттером не пользовался, сейчас начну пользоваться ресами, но с другой она там не баловался, а Стори с стали важным инструментом Рил, я тоже бы не было смотрю, хотя тикток и более удобно и более актуальный, так что, ну посмотрим, но когда до сити я родился и живу и у нас достаточно прохладно, поэтому для меня вся температура выше двадцати пяти градусов, это достаточно жарко. И вот профессор Лис Холси из Университета, это научно доказал, что я просто нытик во всяком. Случае, я так неприти ровал его исследование, на всякий случай обиделся хо и его команда изучали порог максимальных температур, в котором человек может существовать, не превратившись в шаурму хот-исследования, они сравнивали метаболические ритм людей при комнатной температуре и при пятидесяти градусах Цельсия с влажностью двадцать пять процентов при этом показания считывались еще и специальным эхо кардиографом по результатам исследования ученые пришли к выводу, что предел для человека это окно от сорока до пятидесяти градусов типа у кого как в такой температуре организма уже нужно тратить на подержание всех процессов больше энергии, чем обычно, но жить можно, а вот уже. Температура выше гарантировано, человеческий метаболизм перестает справляться и длительно именно жить в такой температуре становится невозможно. Это наносит вред здоровью, но я так подумал сейчас над результатами вроде бы как это не то, что бы однозначно мне обидно, должно быть, ну и такой темп, возможно для существования человека, достаточно обнадеживающий, потому что недавно мы поставили Мировой рекорд. В смысле, как весь мир третьего июня, средняя температура по планете впервые поднялась до семнадцати и восемнадцать градусов по цельсию звучит как не очень жарко, но это надо по средней по всей планете с учетом полюсов предыдущий рекорд был зарегистрирован две тысячи шестнадцатом. Году, тогда мировую баню растопили до шестнадцати целых девяносто два ста градусов, а учитывая, что сейчас идет активная фаза Эльнени, очень вероятно, что в ближайшие пару лет мы увидим новые мировые тепловые рекорды ильин, это такой климатический феномен, когда тихий океан особо сильно греется и соответственно, повышает среднюю температуру по миру, и как бы быстрее выше сильнее и теплее третьего июня, когда был поставлен рекорд, уехал спокойненько себе из Литвы в польшу на мотоцикле и погода была, кстати, идеальная еще раз убеждаюсь, что у нас в средней полосе из-за глобального потепления наступает рай, какой ценой свершилась, я закончил он. Лайн-курс и получил ученую степень, правда на класс. Поздравляю, Так и что ты выбрал дизайн Айти, Я магистр Канистр, Канистр, Магистр Магистр Канистр. Так хорошо, что ты с ним собираешься делать, приливать есть пустова, но вообще у меня два месяца были занятия по литью воды, и что как твой разрывается от предложений с высокооплачиваемы. Работа надо. Брось, что такая востребованная степень, на что мне, по-твоему, надо было выучиться? Слушай, вот посылки в описании офигительное предложение. Там Фит из факторе онлайн-магистратура, Управление эти продуктом формы обучения именно очное, но проходит, но онлайн с практикой в компаниях Лиганда, например. В контакте будешь настоящим студентам настоящего вуза, не выходя из комфорта своей пещеры из десяти реальных бизнес-задачи еще диплом магистра получишь ни один работодатель, не сможет устоять перед таким специалистам, но зарплаты те сфере ты сам знаешь, достаточно привлекательный, а выпускники и имеют самую высокую зарплату среди и специалистов согласные следования супер, но, ну допустим, почему конкретно меня там научат, Ты хочешь осваивать продакт мне это создание продвижения новых этих штук сайтов в приложении сервисов тебя научит как управлять командой и контролировать все этапы и разработки запуска и поддержке продукта разберешься в аналитике мене анти-мархи Тинги сто техническом. Планировании все для того, чтобы вырасти до руководителя или создавать собственные проекты и больше не работать на дядю, он записаться можно посылке и сания, конечно, или отсканировав вот этот тарко, пойду, что ли цветочки с пол исследование с немножечко очевидным выводом провели в Университете Аризоны, творческие люди меньше скучают в одиночестве, а я-то думал, что я интроверт и асоциальные элементы из-за того, что в свободное время с удовольствием остаюсь сам с собой и не хочу общаться с людьми, и что мне всегда есть, чем себя занять из-за того, что обычно просто не хватает не. На что времени от нереализованных планов очень длинный, а я-то значит творческий, Вот оно что легче прям от этого мне не стало говорю: в общем, участники эксперимента сначала проходили тест на дивергентное мышление, это такой типа простой способ условно определить, на которой степень креативности человека, потом их сажали на десять минут в помещении без всяких гаджетов и вообще чего-либо, на что может было бы отвлечься и просили, иди озвучивать свои мысли вслух и те, у кого оценка в этом тесте на дивергентность мышления была повыше, во-первых, сидели и без проблем, свободные и относительно связано о чем-то. Рассуждали эти десять минут и намного больше говорили в принципе, во-вторых, по завершению этого дела они оценивали уровень скучности, происходившего много ниже, чем с низкой оценкой, также ученые проводили обыкновенные онлайн-опрос и там тоже люди, которые сами оценивать в творчестве в дальнейших вопросах, меньше жаловались на Локдауну скуку во время пандемика девятнадцать, когда многим приходилось столкнуться с непривычными простой и без дела сидя дома Кста, я напомню тебе, что залипать в соц сеточки, это не способ борьбы со скукой, они только сжирают время и отучивают тебя уметь себя чем-то занимать, а но это видео, кстати, смотри, это. Можно хорошее видео смартфоны, В принципе, мы все знаем, что мешает сконцентрироваться, отвлекают не важно, каким способом и поняв тикток думаю с Кролин Г на туалете или приходящее рандомное оповещение, но трио немецких исследователей задались интересным вопросом, а если отключить телефон и просто является прямоугольником не включенным, продолжит ли он тогда отвлекать человека проверения, эксперимент собрали сорок два студента не потому, что сорок два это ответ на главный вопрос жизни Вселенной и всего такого, а для того, чтобы их было удобно разделить на две группы по двадцать один не потому, что это я не знаю, почему группы посадили писать долгие. Скучные экзамен, скучай вопросов на внимательность концентрацию, но перед этим одной из групп попросили оставить телефоны в соседней комнате, а вторую выключить и положить экраном вниз и хоть средние результаты, грубы ли одинаковые студенты, которые оставили телефоны в соседнем помещении, справились с заданием, понятно, что выбора у маленькой это требует настоящих более глубоких исследований трекингом глаз, чтобы выяснить, как часто во время работают привлекающие на телефон, хотя и значит ничего нет, но сейчас уже можно сделать вывод, что присутствие телефона рядом даже в выключенном виде влияет на концентрацию и внимание, разнообразные вещи отвлекают от скучных ваучер себе доказано еще что. Хочу напомнить сон, он важен поспишь слишком мало, чувствуешь себя как говно поспишь слишком много, чувствуешь себя как говно, пропустишь сон совсем после в принципе не рекомендую такое делать не так, что это совместимо не было узнать об исследовании Филиппа Германа из Университета Пенсильвании, которая показала, что бессонная ночь может улучшить моральное состояние людей с депрессией в исследования принимали участие тридцать человек с диагностированным тяжелым депресивном расстройство, мы пятьдесят четыре человека эксперимент проходил пять дней, сначала всем далее нормально отоспаться потом подопытных заставили косплеить студентов во время сессии, то есть одну ночь они все пропустили на протяжении всего эксперимента волонтеров. Не только расспрашивали об их состоянии постоянно, но и делали измерения мозговой активности, если почти все здоровые люди адекватно реагировали на лишение сна, то есть чувствовали себя как говно, то сорок три процента людей с депрессией после бессонной ночи чувствовали себя в лучшем расположении духа, эти показатели также подтвердили и сканы их черепушек содержание череп мозгов это не значит, что если депрессия это надо отказываться от она во-первых, шанс, что ты будешь лучше себя чувствовать меньше, а во-вторых, это исследование, с которого надо уже сделать дальнейшие выводы не тебе ученым, и тогда это бороться, тем более, что есть. Другое исследование свежее из университетского колледжа Лондона оно показало, что отсутствие сна может свести на нет все преимущества, это я скоро, который расскажу физической активностью, не только поднимает иммунитет, помогает лучше себя чувствовать, но еще и положительно влияет на когнитивные способности человека, то есть на мощь, а то эти боны забирает, так что на вопрос спать или нет, ответ всегда спать, возможно между зарядкой и плюс часом сна это не ленивые выборы, возможно поспать плюс часиков, это я себя и в общем, новый экотренд, который распространился сначала большей части штата в Сша, потом в Южной Фиги и теперь добрался до. Великобритании вместо классических похорон или кремации от тела покойного теперь можно избавляться, растворяя его, прям как вот эти ребята почти как те ребята вместо кислоты, которые выделяют кучу вредных испарений усопшего помещает в цилиндр и наполняют под давлением сто шестьдесят градусной водой щелочь через пару часов Варки остается такой бульончик немного, который после всех проверка оного разрешили просто водопровод сливать и также получается красивенький чистенький скелет, которые уже можно похоронить без вреда для природы на это требуется меньше энергии, чем на кремацию и также выделяются куда меньше всяких в атмосферу называется Аква Маця и хоть по доступности, она пока не. Способна подсекаться с классическими способами утилизации покойных брат, а сейчас большой популярности, это не какие-то самоделкины гараже, трупы растворяют все специальными разрешениями прямо на законодательном уровне, это циальный новый тип погребального обряда так же предлагают давить кости гидравлическим прессом, чтобы можно было это хранить, но мне кажется интересной штукой просто реально получить полный чистый скелет своего родственника класс, Прикинь, дедушка, то прикололся пепельницу из него можно сделать норм байки из меня после смерти. Сделаете там цветочные горшки и гребни для волос, не если для Днд, блин, круто же, но меня смущает, что остальной бульончик просто сливают в канализацию, что. Добру, то пропадать зря там же питательных веществ. Он в теле бы компостировать делать удобрения по веселей. Варианты тоже существует свиней. Надо несколько дней не кормить, а после этого они сожрут расчеты, креативные способы использовать свое тело после смерти. Хочешь, пиши, не гарантирую, что могу тебе обеспечить именно такое обращение, но гарантирую, что посылки в описании есть предложение для образования по другой ссылке, мерч можно приобрести, в том числе сумки такие все. Я пошел, буду ждать следующий самый горячий день на планете, при этом я не буду хоть скучать, хотя буду один, потому что