Привет. Я стас. А вы это сегодня двадцатое Марта, а это день смерти Исака Ньютона, а это значит знаете, что яблоко не было почему-то по-прежнему больно, а еще вот случайный комментарии из прошлого выпуска, которая щас повешу на стену от Влада Петеньки двадцать шесть восклицательных знаков двадцать шесть, а вот первое видео его прислал, тот знаете, Ньютон тоже руку приложил. да, я с вой снова, коты. Это такое проклятие рассказывать о свежих видео в Интернете избежать котиков. Это как гулять весной не смотря под ноги и ни во что не вляпаться. В общем, думаю, не нужно отдельно говорить, что мужик мерзкий душ Бэк и так ему и надо, но вот я до последнего дума, что сломается стул, то есть хоть как-то удивил месть кота. Она бесчеловечно, потому что коты ненавидят все мою музыку, твои цветы и особенно твою тупую башку, к тому же в твоей музыки не хватает ударных короче для этого кота скинуть горшок хозяина на голову к два тапка и это хорошо. Второе видео очень страшное и очень напряжная, и об этом можно догадаться уже по названию о пользе ремня безопасности сразу предупреждаю видео не для слабонервных. Уберите беременных детей и хомячков со слабым сердцем от экранов не ничего хорошего. Это не предвещает. Видите, видите эту надпись трампу это все ни к добру. Нет, нет. Сейчас что-то случится. Ну да, что и требовалось доказать, ты не в безопасности, если женщина Именно в этот день, малыш сказал свои первые слова это были, но мама, но я винограда золотая соска в номинации лучшая мать России получает. Ну, понятное дело, что нет использовал ремня безопасности, а сейчас за глупые вопросы или мне, а вы уважаемые автомобилисты, которые. Не пристегиваются. Продолжайте не пристегиваться ведь из машины Вы, конечно же, не выпадите, ведь ваше лицо надежно становится, Бруль. Все круто естественный отбор. И это, но теперь третье видео, которое прислал яриков и Ян Сто пятнадцать. Знаете такое выражение, а дуракам везет, так вот это видео не про это, это таким тупым. Да, но я серьезно, как я до после с момента не верил в то, что можно быть настолько тупым, я действительно недооценивал предсказуемость тупизны все видео все видео идет к тому, что он спалит себе хату, это настолько очевидно, что просто не верится, что она действительно произойдет, он что надеялся, что чиркая зажигалкой по локоть облитый бензином, его иконки спасут. В общем, да дожили сначала игры и порнуха от первого лица теперь самосожжение от первого лица. Надевайте около серит. И наслаждайтесь. Нет, подождите, Серьезно? Я по-прежнему не могу в это поверить. Это те люди, которые заходят на сайте типа посмотреть моих друзей в контакте, а потом удивляются, что их взломали из тех людей, которые жмут на баннеры на сайтах и верят, что смогут там скачать, как долго не кончать, а потом, когда кончишь кончать, конь почет и слава таким людям, которые уверенно и целеустремленно идут к своей заслуженной премии Дарвина, главное, чтобы не оказалось, что он заправщиком работает, и это хорошо. На этом все подписывайтесь на Лайк, если находите интересное видео, присылайте от сюда, а свое это хорошо к нам на яндекс почту черника и поссийские в конце, это сиськи в