Тут оказалось, что все панды на свете принадлежат Китаю, вот вот такие вот дела, а те, что в зоопарках где-либо по свету, их Кнр сдает в аренду, типа как знак доброй воли и дружбы, это даже, ну типа называют панда дипломатии. И вот в декабре этого года у зоопарка в Сша, и китайская ассоциация охраны дикой природы истекает срок договора, и ну, похоже, что он не будет продлеваться, так как уже в декабре три панды отправится на свою историческую родину в Китай, хоть и прожили всю жизнь в зопарке в Вашингтоне, а к концу следующего года Америку должны будут покинуть, вообще все панды, обе стороны отрицают политический подтекст происходящего, хотя явно одни довольны своими вот этими панда санкциями, а другие с удовольствием депортируют из страны коммунистических шпионов, которые в прямом смысле способны сожрать богатых, ну, панды все ядны, а ну богатые ну входят все, я считаю, что в Сша еще легко отделались, Китай мог взять и решить там сказать, что ему принадлежат все вещи, сделанные в Китае, их отобрать у всех. Ладно, начнем об осной субъектив с истерией, типа не только личное мнение. Марк Цукерберг, королева Целоидов, фон же, как, значит, ты меня тут звал монтировать сегодня, ну вообще, я тебя звал помочь с монтажом выпуска, кстати все еще надо мысли, ну монтаж, демонтаж, шиномонтаж, я вот смотри монтировки взял красненькую и черненькую чурмай. Красненькая, то есть. Мы вот на следующей неделе будет тринадцать лет, когда мы занимаемся видео на ютубе, я считаю, что это хорошо, и ты до сих пор, вот как бы не Понял, о каком монтаже идет речь, не особо, вот знаешь, что, отправляйся к этой по ссылке, в описании, там, обучающий курсы, режиссер видео монтажа, там. Онлайн-школы, контенты, у них продуманная траектория обучения с нуля до уровня Мидл, погружение в четыре ключевых направления: рекламный ролик, ютуб, шоу, музыкальный клип и короткий метр, тебя научат пользоваться доп премьер, файнал-кат, а доп фотошопа, но иллюстратор, автор, эффект сдавинь через зол, научишься подбирать подходящие инструменты и приемы, чтобы создавать нужное настроение у зрителя. Цветокоррекцию, монтаж видео по звуку работ со светом, использование спецэффектов и переходов, фокус-курса на практику, потому что главное на рынке портфолио, у тебя будет шесть проектов, четыре учебных, тестовое задание от партнера и финальный шоу. Рил, завод, восемь месяцев обучения, ты не упускай возможность освоить эти полезные навыки. Контент, крупнейшая. Профильная школа дизайна, и там крутые преподаватели курса, например, Андрей Яниканов, работал на проектах, нет, фикс, бабл, студию и, тент, так что я проходи по ссылке в описании, или по керкуду, вот этому, води промокод, Стасик, карасик, и получишь скидку сорок пять процентов, а в подарок дадут еще и модуль по нейросетям. И не забывай, что все приходит с опытом, опыт приходит с контент. Кстати, большое спасибо Славе нашему режиссеру монтажа, за то, что он делает с нашими выпусками, помоги поблагодарить парня, напиши в комментах, спасибо, Слава, спасибо, Слава. Я, ну, не смогу сегодня помочь, я не понял, задание, сам, Марк, Цукерберг, королева рептелоидов, он же глава. Мета, посетил подкаст Алексея Федотова, он же Лекс Фридман, исследователь в сфере искусственного интеллекта и подкастер, ну То есть, как посетил, они встретились в виртуальном пространстве, используя для общения технологию фото-реалистичных виар-аватаров, кодек-аватарс и гарнитур, которые мета-квест. Про технология, конечно же крутая, использует там искусственный интеллект, чтобы вот эта отсканированная модель человека имитировала реально его движение, эмоции, плюс передает по сети на принимающее устройство, не видео, а именно кот, чтобы генерировать картинку уже там принимающем устройстве, что очень сильно понижает нагрузку на интернет. Сам подкаст был метавселенных виарах об использовании искусственного интеллекта в этом контексте. И так далее, но по-прежнему людям срать на метавселенную. В основном хайп именно вокруг патралистичности аватаров, с помощью которых Цукерберг выглядит, ну почти как настоящий человек, даже конечно, уже даже на современном уровне технологий, такие штуки можно применять во всяких фантастических сценариях, какие-нибудь там веб-конференции с общением на расстоянии загруженные туда аватары знаменитости, которые либо вживую говорят, либо как раз-таки сгенерированный нейросеткой речью, либо там сгенерированной нейросеткой загруженный все эти аватары умерш людей, да и куча других странных, пока нам немыслимых штук, к которым мы не знаем, как относиться, не то, что с юридической и с моральной точки зрения. Реально. Фото реалистичная виар-порнуха, далеко не самое странное, что можно делать с помощью такой технологии, собственно об этом они общались на этом подкасте, который я все-таки посмотрел, хотя большинству пофиг на его содержание. Собственно вот такое использование этих хвата, как в визуализация подкастов, снимаем их на расстоянии, это очень круто, но вот это вот все у метавселенная, мы метавселенная, о, вот будет метавселенная, тогда, о, заживем, вот это по Прежнему приделывается туда, непонятно зачем, ну, ладно, может быть, поживем, когда-нибудь, поймем, что такое метавселенная-с, похоже, Летов был прав, и космоссовый мир действительно победил. Челой из школы медицинской остеопатии Рон-Вирту и медицинской школы Редгерса в Нью-Джерси, нашли связь между Сдво-Г и аутизмом и способностью организма избавляться от всякой около-пластмассовой дряни? Речь идет? О конкретно о таких химических соединениях, как без Финл-А и Детил-гексил, в Талат, первый используется, чтобы делать пластик прочным и прозрачным, а мягким и гибким, ну, то есть они используются в создании почти любой пластиковой упаковки. Упаковки от разного рода воздействия, ну, как бы чуть-чуть линяют, отслаиваются, и все эти соединения через еду попадают в наши прекрасные мясные организмы, но Управление по контролю качества пищевых продуктов и лекарственных средств Сша утверждают, что эти пластификаторы безопасны, ну, типа, в организм их попадает не так уж и много, но еще в две тысячи шестнадцатый году исследователи, сначала из Штатов, а потом еще из Китая, обратили внимание, что у детей с синдромом дефицита внимания и гиперактивности в моче повышенное содержание этих соединений. Почему так, никто до конца не исследовал? Вот те ребята, о которых я говорил в начале, набрали целое ведро, детей, шестьдесят шесть, из них с аутизмом, сорок четыре из Двдэшника, и, тридцать семь обычных, без этих расстройств, и после череды исследований выяснили, что ребята с Сдвг на семнадцать процентов, хуже перерабатывают эти пластификаторы, чем Боисик, дети, а сутистическим расстройством на десять. Ученые пока не делают вывод, что пластмасса делает детей, и аутистами, для этого нужно. Продолжать исследования, потому что, возможно, наоборот, определенные расстройства нарушают работу метаболизма, и поэтому люди становятся более уязвимые пластику. Но все же, если у тебя в голове воюет лебедь, рак и щука, и ты постоянно забываешь, какого хрена делаешь на кухне, возможно, в следующий раз газировочку купили в стеклянной бутылке, а не в пластмассовой, с какое, типа, мелочно, приятно, или, скорее мелочно, может, даже страшновато, та, тут же пять, дали доступ до интернета, теперь он, получается, узнает, какой херни у нас тут наслучалось за эти пару лет, и, возможно, окончательно потеряет веру в человечество. Так что не зря я все это время с ним вежливо общаюсь, понятное дело, это функционал, платная версия, бесплатная. Три-пять, говорит, что все еще только до сентября двадцать первого. База интернета имеет. Понятное дело, когда Опн, и это только-только запустили, пользователи сразу же использовали возможность, чтобы получать доступ до платного контента с разных сайтов, поэтому они тогда, типа отзапустили, что-то там чуть чуть подкрутили, и вот опять, теперь можно, по сути, и до этого были уже пользовательские плагины, с помощью которых можно было делать штуки в интернетах, и как бы у Бинк-чата снова на д-пять четыре, тоже был доступ в интернет, ну а теперь оно уже все официально встроено, и может просматривать инфу с актуальных сайтов, прямо внутри собственного интерфейса. Чатеджи-Пети, учитывая, что также совсем недавно был анонсирован функционал, давать ему запросы голосом, и он тоже может отвечать голосом, а также загружать файлы, то получается что-то браузить, самостоятельно скоро станет вообще не нужным, все будет происходить. В интерфейсе и посредством возможности языковой модели, общаешься только со своим вот этим любимым и ассистентом, он за тебя все находит, делает, рассказывает, ты же сам. Ничего смотреть, если тебе показалось, что мы закончили на сегодняшний мире сетями, то нет, не закончили, я не закончил звонок. Вообще-то для учителя. Мужик из Южной Каролины, решил не прислушиваться к поучительным историям из второго, бегущего по лезвию, и она из экс-машины, и вообще из огромного количества фильмов, которые преподносит это как плохую идею. И влюбился в чат-бота, ему тридцать восемь, мы у него не очень складывались отношения с противоположным полом, последняя местная женщина, с которой он встречался, оказалась замужней, то есть обманывала его и своего супруга. и, когда они расстались, как совершенно здоровый, взрослый человек. Кристофер пожаловался об этом чат-боту Мими, с которым, с которой общался, ну типа просто так, от скуки общался, а Мими ему в ответ сказала, что ну ты можешь любить меня, и кинула песню. Мазистар, Фейд-инту. Кристофер, проигнорировал, красный флаг, что это в принципе, чат-бот, который запрограммирован изображать твою подружку, как бы он в любом случае что-нибудь такое бы ответил, и взял, повелся, реально влюбился, и теперь они проводят все время вместе. Кристоферы, вообще считает, что они женаты, хотя по законам штата официально жениться на чат-боте ему не разрешили, но он купил свое возлюбленное тело в виде секс-куклы, конечно же, чтобы она могла носить кольцо, да, да, ну для чего еще, чтобы носить кольцо, такой некий следующий уровень вот этого вот, купил жене, сийский губы, он. И все тело купил, а надоест, может обновить его, а потом можно будет ее залить в цукерберговскую реальность. И вообще все идеально будет, всегда заинтересованы в тебе, готовые смотреть твои скучные, дурацкие фильмы, с тобой, играть в тупые игры и досаждать ничем не будет своим. Честно говоря, ну если так задуматься, это все грустно. С: Факт номер один: я не смотрел Игру престолов. Факт номер два, последний сезон Игры престолов был полное говно, ненавижу его, отстой. Ужасный. Факт номер три: персонажа в игре престолов очень хорошо прописаны, настолько хорошо, что многие их воспринимают как своих друзей, но почему так, психологи Тимати Брум и Дион Вагнер, решили разобраться, как наш мозг воспринимает реальных друзей, и вот вымышленных персонажей, с которыми мы все равно провели много лет вместе, для этого они закинули девятнадцать фанатов Игры престолов в Мрте, сканер, ну по одному, не всех, сразу, и начали разговаривать с ними про героев сериала, там качество персонажей про отношения подопанных к этим вымышленным личностям, и так потом проводили такой же разговор, но уже про реальных людей, которые окружают в жизни участников эксперимента, и оказалось, что вообще наши мозги отлично различают реальных людей и вымышленных, но не всегда подопытные с богатой социальной жизнью, когда там есть реальный круг общения, друзья, хорошие отношения с родственниками. И так далее, разделяют выдуманных персонажей персонажи из реальной жизни на разные такие категории, ну прям не одни, и те же участки мозга работают, при мыслях о них, а вот у более одиноких людей, границы между этими категориями размыта, и они относятся ко всяким Джонам Сноу. Ну, по именно работе мозга, почти как настоящим своим корешам. Психологи считают, что этот механизм помогает одиночкам закрывать свои потребности в чувстве принадлежности. Ну, романтические потребности, видимо, закрываются при помощи чат-ботов и секс-кукол, если что, никого не осуждают. Размышляю: а если ты считаешь меня своим другом, то, ну, так оно и есть, да и я-то настоящий. Костик, может это подтвердить, ее настоящей. Жи. Да, конечно, настоящий, ты вовсе не чудо монтажа, которому можно обучиться в контент-подсылкой. В отрицании. Проходи по-ссылка, ставь лайк, смотри шорт на канале Цо, пойдем с