Приносим наши извинения с четыреста четвертым выпуском что-то не так пошло. Не понимаю, в чем дело. Магия какая-то Ладно, привет. Я стас давыдов. Это четыреста пятый выпуск и логично, что он будет посвящен различным ошибкам. Вот первое видео, которое прислала трава, тот человек допустил ошибку и до сих пор не перешел на зимнюю резину, девять секунд. Этот мужик боролся с гравитацией, А ну-ка признавайтесь, кто подложил. Стойте, стойте, стойте, подождите, две тысячи седьмой. Ну что ему осталось только песню и с таким номером можно смело отправляться на евровидение, а вот сборную покер лингу. Его вряд ли возьмут только если камнем, но знаете, что самое главное, во всех этих терках с гравитацией. Он победил и это хорошо. Вот второе видео, которое прислал по девяносто тут мастер тут орлов научит нас как исправить свою ошибку, если вы случайно захлопнули дверь машины, а ключей нет. Я вам расскажу, как открыть любую машину без ключа. Сегодня у нас ока закрылась такси, показываю на оке для этого нам понадобится провод с редкой такого достаточно длины и шланчиком валя, короче, берем смотрит куда ни на один провод были все все и только подавай вот полезным вещам, то научитесь обучающие видео обучит тебя и не благодари, смотрим дальше, короче кое-что нам понадобится только ты мал. У него банку попросить открыть. В общем, да, это не как открыть машину без ключей, а как открыть машину без мозгов, как был дно режиссер не Финчер, несмотря на ожидаемости концовки, парень, он разбил окно не молотком, или ты головой поработал. Не уверен, но что это плюсик на его счет, в принципе и все. У нас это получилось. Способ просто не всегда. Я только не понимаю, зачем это. Это жак. Если дверь закрылась, ее можно в сумку положить и унести с собой, кстати, когда уже знаешь, что к чему можно обратить внимание, что у него еще в начале лицо из царапана, ты его какой-то постоянный промысел. Судя по всему, жизнь ничему не учит. Это хорошо. Видео прислал ваш царь. Это видео когда-то уже попадало в наше поле зрения, но вот сейчас его кто-то перезалил и пожалуйста, больше миллиона просмотров, оно учит нас правильно реагировать на чужие учтиво и наеб, даже не переживайте. дальше видео обрывается, видимо, камере стало неудобно, а я не хочу ругаться, но полностью на втором видео и вот этим и с этим тоже Ира подвернулся момент могу рассказать о наболевшем, многие водители не знают, но в машинах есть секретный рычажок слева от руля, его можно переместить либо вверх, либо вниз в зависимости от ситуации и машина включает предупредительные поворотные огни помогают другим участникам дорожного движения понять, в какую сторону ты хочешь повернуть до чего техника дошла, Ну и к тому же, это избавит вас от всех даже не переживайте, а в нино, что все это произошло у плаката, Не делай аборт. Аборт это убийство, как мы видим, некоторых, стоило бы обор бортировать, вы от предложить абортнуться взяться на абордаж. Простите, я слаб в лапые. На этом все подписывайтесь. Ставьте Лайк, если находите интересное видео, Присылайте отсюда, а света хорошо к нам на яндекс почту, Дай пятницы короче Ярослав Усачев. У меня вредно. Кино опять выходит подписывайтесь на мой. Она миллионы просмотра во я дурак, Сати. Я дурак. Да, но что поделаешь сейчас