Нас давыдов надо заменить комментарий на стенке. Спасибо, Андрей Емко. Ты лучший андрюх. Пишите комментарии к выпуску. Попадайте на стенку, а сегодня двадцать четвертое Марта и это знаете, что семнадцатый день рождения насти грачевой. Не знаете, кто это, и я тоже серьезно. У меня какая-то Алина в Твиттере попросила поздравить подругу, а я и подумал, почему бы и нет, миллион раз спросили кого-то поздравить никогда не делал, Вот поздравлю настя для меня счастье это сделать, че будь день немножко счастливее, и это и что это начался только вот это вот сейчас настя не значит, что мне нужно заваливать все лички Простиб-м поставить кого-то с нем рождения. Ладно, так, поехали. Первое иде прислал греч Игорьков, и тут наш старый знакомый авторегистратор поведает нам очередную дорожную историю Подсказка. Смотрите на левую на всякий случай повторим замедленном действии, чтобы все поняли, что происходит. Ну вот так и рожает газель. Можно я ни мал плане тоже не смотреть по этой ситуации можно придумать много объяснений и может водитель маршрутки просто включил свое любимое радио. Знаете, я повод, ну или там не застал, подошел девушка. Подождите, у вас красивая попа. Может он пранкер, который только что провернул самый смешной пранк на свете, если во ставятся лошары, а вас снимают скрытой камерой, как разыграл, ну или знаете, не бывали в этой ситуации забыл что-то очень важное. Я же забыл второй закон термодинамики, но на самом деле это где-то в Минске Пациент разбил стекло тачки и убежал от санитаров, По крайней мере так написано статья, на которую кинули ссылку в комментарии к видео, зато он сейчас свободен и наслаждается весной, кстати, во доска пор не поймали и рил с делон, знаете, никогда не помешает и тут классный. Час внезапно чуть не превратился в час молчания, так и бывает, когда стремишься выше и выше Пека, ты в порядке. Нормально, только крылья, чтобы завтра родители были в школе и Кар Кар и доску за одно протри на тряпку, ну серьезно, выше парень не так чуть в рай не попал, вот она классика десе, хорошо? Просто человек, который просто взял и упал, как иногда не много нужно для счастья. Думаю, ему нужно попробовать постоять не только на спинке стула, но и на других таких же устойчивых вещах на карандаше на карточном домике на мокром карнизе на психике четырнадцать летней девочки, короче, не знаю какой-то кабинет, но физику они точно плохо учат, а ведь этим людям, которые даже гирлянду нормально повесить, не могут скоро и газ давать. И да, судя потому что гирлянда явно вешалась к новому году, а видео у нас выпуске, только сейчас кое-кто ходил в гипсе и не мог залить его в сеть, Вот такая она кармическая мест Сергея Зверева, а нефиг было у него бо воровать, и это хорошо. Видите вообще видео старые его явно кто-то уже, но оно снова в топах по миру, и вы нам его прислали, так вот че Вак решил запариться и произнести самое длинное слово в мире. Конечно же, это не какой-нибудь там. Я те для ее кодл, а вот это митин дряни трени менил аренил терасил утомил Сирилл лицо и не они, а не менял лица Лизи, да милори не увези, так еще три с половиной часа, да это ведет. Идет три с половиной часа, и он все это время реально выговаривает как-то есть сто восемьдесят девять тысяч восемьсот девятнадцать букв. Я не знаю, что это за лобода, но то, что называется словом такой длины не. Может быть не ядовитым и его точно изобрели фашисты. В общем, это что-то из состава кока. Колы посмотрите, если проматывать видео видно, что у него назову этим словом своего сына, чтобы его в школе никогда не вызывали к доске, а хотя нет. Тогда его будут называть как-нибудь сокращенно, например, твой отец идиот. Твой отец идиот давыдов Е нормально звучит, Кстати, он после второго часа запнулся немного небось, надеялся, что никто целиком не посмотрит. Знай наших посмотрел все дважды, потому что я ценю свое время как любой успешный ютубер и на протяжении всех этих семи часов я все ждал, когда же случится, но нет, все так же про лицо не портил в лицо, блин, как-то больше связано с реле, чем химии я тебе уже говорил, что такое счастье. Ну, это я так возвращаюсь в поздравление с днем рождения в начале ай выпускает фильм Счастье это который можно бесплатно посмотреть в кинотеатрах. Информация о том, как получить билет по ссылке под видео, так что воспользуйтесь возможностью, а вообще рассказывайте, что такое счастье для вас делаете фотографии. Снимайте видео и передавайте своим друзьям этот вопрос и используйте хэштег счастье это запустим счастливую стафе ту на этом все подписывайтесь Тавти Лайк, если находите интересное видео, присылайте вот сюда, а света хорошо к нам на яндекс почту до вторника, и то в конце нефиг было у него бо воровать Бо,