Привет. Меня зовут Стас Давыдов. Это выпуск номер триста девяносто девять, а значит это четырехсотый выпуск, поскольку мы начинали с выпуска номер ноль, и знаете, мы пересмотрели этот нулевой выпуск. Привет, Меня зовут Стас Давыдов и замироточили как стату девы Марии кровь из глаз пошла короче, ну и мы решили сделать своего рода Эйч ди Ремейк как третий или грим Фанданго. Понятное дело просто перезаписывать тот же текст было бы глупо, так что это такое свое рода новое видение тех же видео и самым первым видео в Дес с хорошо был бит Бокс Кавер на песню Юмаха Масол группы Модерн Талкинг, Естественно, никто нам его тогда не присылал, мы его сами нашли и не просто нашли, а искали несколько дней, да и две тысячи десятый, мы были дебилами, которые казались веселыми видео, протирающих ся бомжей и котиков, и это видео, в заметьте, мужик поет в какой-то фонарик, а звучание у него все равно лучше, чем у Киркорова в дорогой микрофон, а что в две тысячи десятом шутки про Киркорова были еще актуальны, но это сейчас вам прожог Кардаш только подавай и то будете недовольны. Я же вам рассказать забыл, а видели новый логотип на духа Ким Кардашьян, это две букв, но только русскоговорящие заметят, как он подчеркивает, главное достоинство Нет, это по-прежнему остается лучшим автобусном ремиксом в этой песне из того, что я слышал, не то, чтобы я слышал еще хотя бы один, кроме этого может она и родит же могет. Это ж какие бюджетные сельские дискотеки можно организовывать, ведь в деревни его так и называют прохор Омахад, ведь благодаря дости с хорошо, мужик действительно прославился знаменитым у себя все лет, возможно, на самом деле мы не проверяли не было. В этом мало, а когда чуть не забыл то видео, но четыре года дело О, круто. Я сейчас подумал, что такие школьники из комментариев в четыре года назад, то на ютубе я считаю, что это хорошо. Второе видео, которое выложил сизиков шестьдесят девять заметьте, он его одна не присылал. Он его просто выложил, да видит все те же времена, когда не то, что в школьных лет блеев по Маин крафту не было сам Майнкрафт еще и знает. Тогда только только вышел, но что же новодел тут не маска с кодер звуковой барьер переходит это видео, оно как старое выдержанное вино только нез винограда из боли, то птица, то самое может быть эта феечка винкс паре, ты что, совсем долбанулся мультики для девочек смотреть, все же знают, что это Димас Каска,дер, я горазд, и я хочу обниматься. Привет, Зима четыре года не виделись, продам гараж, отличное состояние, небольшая вмятина от Димаса. Жаль, что на тот момент еще эта песня не вышла и вдвойне здорово, что теперь как видите, Димас успешно прошел краштест человек. Ой, я еще в две тысячи десятом. Мы не делали вот так, а еще тогда мы не умели делать вот так. Давай, Димас, а я за четыре года, так и не научился не быть нубом Скин Димаса не поймал, и я по-прежнему считаю, что-то Т. И третье видео, в название которого мне через четыре года кажется больше похожим на название редкого коллекционного издания немецкой порнухе с фашистами и шницелями и фольксвагеном, и что там еще нет и суть тут в футбол или проген Сискин де судана. Надо же, до сих пор помню эту фразу, Да хватит тужит врубать, и они мое имеет путь. Этот чувак из футбольной сборной. Имени Гитлера, так сказать, пытался дать пять у нее до двоечки, то далеко, чтобы была игра уходить, так сказать, зато после матча была игра рукой, чтобы снять напряжение, и если вы понимаете, это музыка из порнухи тоже с нами с нулевого выпуска, Да я же просил. Это не и я должна девок лет лифтин Бость всего лишь живая трансляция с кучей камер, вряд ли кто-то заметит, что я потрогал, ты садил за сиськи, вряд ли кто-то заметит, что у нее вообще из сиськи пох уж эти шутки про отсутствие груди никогда не стареет, но мне все же до сих пор странно, что судья женщина-женщина должна не показывать красные карточки, а варить красный борщ. Похоже, эти шутки про женщин и борщ никогда не нос, а теперь, когда я уже научился гуглить, могу вам рассказать, что она крутая рефери и после попадания в наш выпуск поднялась до судейства уже второй Лиги Германии, кто бы это не значило, то, конечно, из-за нашего выпуска, что еще за глупые сомнения, а помните, как ее зовут Дана штанга по-прежнему звучит как название песни Рамштайн, она там все с вами был стас давыдов, а еще чуваки и мы сегодня будем праздновать свои четыреста прямо в прямом эфире сразу после выпуска, то есть после семи вечера по Москве заходите в тик с чат в комнату Дес с хорошо там сможете позадавать всякие вопросы, а мы сможем поотвечать всякие ответы ссылка есть в описании, а еще у группы Банана Бомб, в которой я Том звуки издают двенадцатого числа выходит первый клип, Будьте готовы все такое, а еще а еще все, пока я пошел праздновать на этом все подписывайтесь. Ставьте лайк интересное видео. Присылайте вот сюда, а свои то хорошо к. Нам на яндекс почту до вторника Сискен