Привет, пацаны. Первое видео прислал, но прислало желе и вот видите, на что способна вежливость теперь, благодаря вежливости этот бурундучок умрет с голоду зимой, когда ведь Сигора просто спросить у него этим добрым голосом, что это вы делаете, мистер и он это все награблено. Это была шутка. Ни в коем случае, Так не делайте шутка. Юмор гораздо лучше, хоть и ничего не могу с собой поделать. Вижу какую-то зубастую тварь за, но или жал их от краба или может быть в садера сами присмотритесь к этим о малом, ладно? Давайте успокоим себя каким-нибудь объяснениям, например, он просто не ест после шести, а сейчас как раз без двух, Ну, шесть учит, но глупые Д. Все сожрал, то то тупому Дейлу стало и это хорошо во втором видео маленький мальчик получает важный жизненный ставь Лайк, если согласен, что это самое наглядное объяснение нужна крышечка на стакан, когда через трубочку слишком медленно тянется. Да он этот рог надолго запомнит, а потом еще раз облиться и еще раз надолго запомнит, а потом мы, наверное, хватит мозгов. Так не делал, но что в тридцать лет уже стыдно и стакан обливаться, или он станет бьюти блоге Ши и выпустит видос о том, что это отличный способ снять вечерний макияж, ведь им на такие видосы снимают тридцатилетний в этого видео, кстати, и что-то обще с предыдущим только тут бле стакан все же слышали про этот миф, что в коле можно растворить грузовик, так вот видео обрывается как раз перед тем, как газировка начинает разъедать его маленькое личико, что бы ты не делал найдется, который делает это лучше, Вот когда обливаешься ты над тобой максимум поржут друзья, а он стал знаменитым и так хорошо. На третий черный парень из черного района играть в баскетбол по черному похож эти черные ребята, они просто не могли не украсть немного вашего Давайте посмотрим это видео еще, чтобы оценить, как органичный его триумф переходит в провал точнее в это как шел Трумана, он только что понял, что вся его жизнь это ложь ограничено. Это небольшой баскетбольной коробкой сломал кажется, что он шокир просто тем фактом, что у соседей нет баскетбольного кольца, как говорят в черном гетто, не делай Ландан, когда план да любишь сандан Люби Стен и че тогда твой комбик в крови кроссовки его забери. Ну вы поняли. Кстати, это чувак тоже успешно в своем провале. Короче, мотай на ус, если хочешь чего-то добиться, привыкай выходить из своей зоны комфорта и принимать золотой душ, когда я здесь был последний раз, я обещал, что мы с вами встретимся в мае, но как всегда, все, что могло пойти не так пошло, но, наконец, шестого июня вышел альбом мои банды, аметист альбом называется назло Он офигенный. Он просто такой народу очень нравится всем, кто его уже слышал, так что и ты тоже присоединяйся. Слушай, вот тут клика или ссылка в описании, Я виталий Голованов, пока смотри сиськи в