Привет. Я стас давыдов. Первое видео прислал тухман атор, и оно называется, остановили окна доме. Нет, что тут не так? Привет, ребята. Я даже бу держад. Нет за. Давайте еще раз посмотрим видео и попробуем разобраться посмотрел. А теперь давайте вместе найдем, где в этом видео прячется Эдвард. Руки жопа, которую станови на безопасность превыше всего только режим проветривания никаких выпадания из окон, Все отлично. К тому же, неплохая защита от воров вообще все просто откручиваешь правую ручку, можешь открыть левое окно, Ну и вообще берешь и ставишь ручки снаружи окна и все и ничего не мешает, Я не гуманитарий, соображая, что, а теперь пойдемте. Посмотрим, наш совмещенный с унитазом душ можно как отмыться одновременно представляете, а когда включен телевизор нельзя пользоваться псором, не спрашивайте меня. Почему мне кажется, строитель, установивший окна таким образом заложил в них какой-то философский смысл что-то с ден будизма, и это хорошо. Я увидел новое видео малышевой раксин тема на пою да ели ет на и знаете, мне кажется, интернет поглотил сам себя и превратился в первозданный хаос при содействии этой женщины, но она уже так всем надоело, что давайте лучше посмотрим, что нам подарили российские сериалы, Например, Вот этот диалог. Извините, Вы детектив, Да вам чем-то помочь, понимаете? Меня хотят посадить в тюрьму. Ну что мне делать? Я не резала ее эти трусы, ее мужские трусы, то видео прислал жора борисович. Ну, один Это такое неописуемое чувство, как будто все восемь режиссеров елок три объединили свои усилия с Эльдаром Богуновым, а еще мне интересно, в какое время это показывают, какое время соток первый канал считает проем таймом для душевно больных. Извините, детектив и меня хотят посадить в тюрьму. Ну что мне делать? Я не резала ее эти трусы ее мужские. Трусы, то ее мужские трусы носят мужские трусы и стать. Как вас зовут? Носят мужские трусы. Кстати, как вас зовут? Бинго. Завтра попробую познакомиться с телочкой с помощью этой фразы. Понимаете? Меня хотят посадить в тюрьму. Ну что мне делать? Я не резала ее эти трусы, ее мужские трусы, то ее мужские трусы носят мужские трусы. Кстати, как вас зовут Оксана Ткачева. Поедете. Я вам сейчас все покажу это недалеко присаживать в машину. Поедем Она ест. Посмотрим, она не резала ее мужские трусы совсем недалеко, и она сейчас все покажет, покажет, как не резало ее мужские трусы. Не. Ну, тут все логично. Не придерешься. Прости, Дикаприо, но, похоже, в следующем году ты опять не получишь Оскара. Ну что мне делать? Я не резала ее эти трусы, ее мужские трусы, мужские трусы, что носят мужские трусы стать. Как вас зовут Оксана Ткачева. Поедете. Я вам сейчас все покажу это недалеко присаживать в машину. Поедете-то на месте. Посмотрим, покушайте, По, видимо, это какой-то Питерской чешский диалект. Черт, Завтра сдавать серия. У нас нет сценариста. Погоди, Ну, ты же знаешь какие-то слова. Ну да, я знаю слова. Ну так вот, просто расставь и в случайном порядке. И добавь нелепые окончания. Никто и не заметит. Гениально, что ее мужские трусы, что носят мужские трусы. А как зовут? Что поделаешь Только по три серии в год выходит, чем до остальное эфирное время забивать. Спасибо, хоть не малышевой. И это на третье видео прислал Эльдан Крейшан и оно про то, как в Саудовской аравии Дана а Деда, а от его она. Аааа, выглядит совершенно безопасно. По крайней мере надежнее, чем в каком-нибудь шина Монтаже в Подмосковье Ака на те на сон мы получили ответ на популярную детскую загадку сколько. Нужно арабов, чтобы поменять Аладин на ковре вообще без колес летал. Вот вы попробуйте верблюда на ходу подковать так поговорим дилетанты. Ладно? Не буду лучше про них плохо говорить, а то Ну, вообще что такого дорога длинная чего, А давайте в машине колеса на ходу снимем потом обратно или в карты сыграем, но лучше колеса это хотя бы не на раздевание. И да, наверное, все-таки надо это сказать. Пожалуйста, не повторяйте это самостоятельно. Это специально обученные рабы и в случае, чего их ждет и Рай и райские гурии все подписывайтесь. Ставьте Лайк видео на обзор сюда свои. Это хорошо. Присылайте к нам на яндекс почту до пятницы. Я обожаю это правильно. И такие ты