Порхает как бабочка. Жаль так чела оделся как кошка, хитрый, как лиса, вкусненький как Росан и миленький как ешек при стреляи Попса, а нельзя быть таким, если среди моих зрителей есть адвокат, Пожалуйста, напишите в комментарии. Мне нужно подать иск сотный жа за то, что он а с другой стороны, это очень грустное видео про бучи в сотни людей каждый день точно так же становятся заложниками мучного точно Пути, Я хочу перестать быть жирненьким. И нет, я люблю тебя и знаю, что ты меня тоже такой настоящий спасательный круг от похудения, Надеюсь, отведу снимали, у нас так давно не было видосов про ежика, что мне нужно обязательно напомнить вам, что эти пупсики жрут своих детей, переносят бешенство обкакиваются, если быстро бегают, переживает свое до состояния пены и обмазываются этим застревать Кросана не оказаться в такой же ситуации, покупаете столь Чак порозмеру. Спасибо Сильвер Ко сорок один за видео. Надеюсь, тебе не придется из такого выбираться, то сегодня уже восемнадцатое августа лето наконец более менее распогодилось, можно выбраться на море озеро, карьеру поставить рабочий стол пальмами, то, а, а если какой-нибудь нытик начнет жаловаться, что на природе много комаров. Покажите ему вот это видео такого количества комаров не было никогда в жизни, Знаете, такого количества комаров не было никогда в жизни и в моей жизни, я очень надеюсь, что автора в виде есть с собой пылесос, или я не знаю, хотя бы работает кондиционер в машине или водитель-лягушка, что же Я не знаю, что им теперь делать только закрыть машину и поджечь ее и скинуть в озеро и поджечь озера. Я не знаю, что сейчас будем делать только в сиденье, если глянуть это. Ужас, но с другой стороны, глушь страны лес, ночь, скука и тут приезжает мужик и с музочкой, Естественно, комары слетелись потусить в машине ничего удивительного как рой женщин в магазине во время распродажи как школьники в комментариях версуса, это смотрю. Смотрю, а это комары. Если мужики рыбу не поймают, но можно из комаров котлет нажарить первым этот видос нам пристал комарик с энергетиком не смей даже подходить к моей машине, Любите видео слома, А если там еще и А если вам показалось, что шарик как-то недостаточно больно прилетел, то давайте я повыше скорость видоса до нормальной, вот мальчик не нажал рядом с кнопочкой подписаться на колокольчик, так ему на колокольчик нажала карма наш мина, колокольчик, сохрани свои колокольчики. Ну знаете, когда не хочешь быть красивым, не хочешь быть богатым, а хочешь быть автоматом стреляющим лица, но раскапывать останки дедушки и шмалять по его черепу все же, наверное, не стоило. Я думаю, это духи во протестовали и главное так сразу как по шарикам деньгу доказал я в камеру с Зирк, но снимем вопросом именно на такие случаи в пабге есть сковородки уж кому как не прислал этот видос на адрес с хорошо, точка ру слыш прислать и я вам его сейчас покажу. тоже попала в хлебную ловушку. Блин, что такое сегодня с животным, сначала ешь, краса, не теперь куриц хлебом шею качает, а главное, что бы курицы не набросились клевать, особенно так что по другой сторону о больше удивление видео выложено в интернет с названием глупая курица и казалось, да, глупая курица наступила на одни и те же грабли дважды, или все же это запасливая Забавно, как. Курица сама из себя сэндвич готовит только вот мяско-сыровато на мой вкус и с глютеном. Я на Показе Мод лох, это модный Аксессуар. Второй половины лета, две тысячи семнадцать подарок от голубиных курла Тюре вообще жалко бедных курочек ироды кидают им корочки его мякиш в шарик скрутили и сами съели и это хорошо. Помните фильм человек мотылек с Ричардом гиром. Так вот этот фильм не имеет никакого отношения к следующему видосу, несмотря на то, что там есть и человек и мотылек. Итак, а отец семейства против ночной бабочки. Кто же победит вариант, мужик. Вариант Б Стас, Ты что, нас за идиотов держишь, если бы победил, мужик. Это видео не попало бы на обзор видео. Я его три дня нас видела. Значит все эти вопросы и вообще за те обзоры, пока бы скорее минус и синский в конце вариант победит дружба, вариант победит гнойный. Ну что же, давайте посмотрим Результат повезло, что смелый отец-защитник семьи, так бы все ред побитые валялись, что-то отпор дал он это в порхает, как мотылек жалит мотылек, а такого сык одного огромного моты, Люди даже как дайте юровать не стыдно и в следующий раз с она потом с вообще Это как бы стандартный прием из классических фильмов про конфу, но типа мотылек мастер замедленной смерти и нажал на болевые точки мужика, которые в итоге привели к его поражению, все-таки похоже на то, когда на Экс-Мирон Ого, делали, Делитесь этим выпуском в социальных сетях. Присылайте видео, который находится на адрес, хорошо? Точка русле при слат вам не сложно. Мне