Помнишь, в две тысячи девятнадцатом, мы думали, что хуже уже не будет, а потом бам, и Коронавирус начался никак и в двадцать в двадцать первом году, казалось, до чего произойти, что переплюнул бы это по плохости не может двадцать второй год война и снова кажется, что хуже, то уже, но тут и выловили пятиметрового сельди короля, а эта тварь по приметам предвестник ужасных катастроф считается, что когда этот полу глубоководный змей морской всплывает на поверхность за ним обязательно следовать землетрясение и изрения вулканов повезло, что мы с тобой не суеверный и во всю эту чушь не верим, Правда? Ученые вообще? Выдвинули гипотезу, предполагающая, что сельдяной короли действительно чувствительных тектонической активности и действительно всплывает на поверхность перед катастрофа, но боятся стоит только когда их много. Они когда один челик всплыл, так что все в порядке и на этой жизнерадостные и позитивные нотки, я начинаю постой, когда доносили и не только лично, но я надеюсь, что книга рекордов Гиннеса наконец уже выпустят какой-нибудь дочернюю книгу не самого умненького кузена, куда будут собраны все идиотские рекорды, которые вроде бы впечатляет иногда, но чаще вызывают недоумение, что какой-то дуралей вообще решил придумать такой рекорд. Ой, это Боб Салем, а вот эта странная. Штуковина на его лице имеет связь с рекордом с помощью этого приспособления закатил арахисовый орех Икс Пик, это такая гора в Колорадо четыре тысячи триста, один метр над уровнем моря. Он катил арахис удлинителем носа на как в гору у него на это ушло девять дней. В чем же рекорд? Наверное, тебе не терпится узнать, ведь это достаточно неочевидно цитирую первый человек в двадцать первом веке, который и закатил раки свой орех на гору паки в двадцатом веке был предыдущий такой же рекорд, и он не смог его вить. Это супер-идиотский его рекорд, который стал еще более идиотским после. Того, как в его формулировку добавили поточнее про двадцать книги рекордов гине хватило совести не документировать этот бред, но правительство Маниту Спрингс это муниципалитет, в котором находится по кик, выдала Богу почетную грамоту и звания рекордсмена, я и так уже являюсь рекордсменом как человек, который больше всего яблок на канале Дисс, Хорошо, может стоит еще какой-нибудь себе приписать Ле кар типа первый человек в двадцать первом веке, который перекладывал шпроты с права и годы на левую без помощи рук в четверг после восьми часов вечера не победа в тот день, может мне даже памятник это поставят в контакт очень. Скоро я уже буду не просто костя, который внезапно врывается выпуск мешать тебе рассказывать новости невероятно и те, а кем ты будешь Константин денек и замуж выходишь. Нет, это будет мой псевдоним, когда я стану легендарным гейм-дизайнером Легендарный, я записался на курс, но я знаю, это же отличная образовательная платформа у них сто пятьдесят тысяч пользователей по всему миру ребята любят наполнять свою программы практика и так, чтобы в результате опыт наработал и не только получал академические знания очень полезно, как по мне. Вот да, по окончанию курса у меня будет восемь работ в портфолио и гарантия плюс можно. Оплатить не сразу, а только через полгода Прикольно, классно. Так, а кто там вообще преподает рассказывать практики из крупных компаний Айспик, нож Вендженс Геймс, Она ранее провал, а зарплата начинающего специалиста от восемьдесят тысяч рублей до кучи, участвуя в курсе, ты сможешь бесплатно присоединиться к комьюнити Гейм бокс, где студенты реализовали уже более десяти игр, которые можно найти в стену в стори ничего се наконец, и смогу сделать сурвайвал хоррор, где настенька и платформер про голого мужика, который пока не могу только выбрать название для своей будущей студии, либо августина и либо Петра и чтобы было обязательно семь воспитательной в. Конце и все с выбором названия. Тебе зрители помогут. Напиши в комментах, какой вариант из этих прекрасных лучше, а пока ты внизу пройди еще и посылки, чтобы записаться на курс, показать не как надо делать игры, а не забудь бить промокод, хорошо? Когда будешь записываться на пятьдесят процентов, скидка полцены сквозь пятьдесят процент сен кинотеатров Шелк синема с Великобритании на этой неделе в течение двух дней предлагала любому рыжему человеку посетить бесплатное сердце, как вы поняли, на этих сеансах не было ни нет, это было сделано, не чтобы собрать всех рыжих в одном месте и сжечь их разом оптом их. Появление на пугает поняли, потому что как завели шоу, если мы знаем, как трудно, некоторые люди переносят жару, вот почему мы предлагаем рыжим людям бесплатный вход в нашей в ближайшие дни, чтобы те могли с комфортом насладиться новыми фильмами, оставаясь в безопасности кондиционеру емом помещении, потому что по Европе сейчас рекордная жара в португалии Испании вообще людей с тепловыми ударами сотнями больницы привозят, а рыжий как вид, вымирающий беречь надо на то, как эта акция вроде бы как находится в одном шаге от того, чтобы на входе измеряли череп и ширину челюсти вроде как не знаю, я бы прошел по. Шкале рыжий стена, бесплатный сеанс, есть ли у них вообще в принципе такая шкала Е, проверяли ли они крашены или волосы у людей на входе япония это страна, где есть специальный термин для человека, который вырубается на рабочем месте из-за переутомления и не море, а также термин для суицида по причине переработки и выгорание там принято вкалывать как проклятым, так вот производитель мебели придумал предложение для работодателей, которая призвана помочь уставшим сала иманом, это прекрасное комфортное изобретение капсула для сна стоят и прекрасный капсуле работники, когда устанут, могут сходить и быстренько соснуть в комфорте фламинго про фламинго, я не. Шучу. Это именно то, как он позиционируется в пристрели зах, то есть вместо того, что вы что-то изменить ситуацию с переработкой и офисы будут оснащаться этими кафами для сна хранилищами для офисного планктона, где можно будет на полчасика закрыться и вырубится, и я так понимаю, самых уставших работников в этих капсулах тупо и хранить, то можно будет удобно, не пил, Да, это криокамера точно лучше, чем запираться в к Одине туалета и дрыхнуть там, а именно так делают японцы на работе, но если с форматом вертикального видео мы как-то смирились в итоге, т. К вертикальному сну человек мне. Кажется, еще не готов, будучи студентом, я был готов даже стоя в автобусе, но это точно не про здоровый образ жизни. Не знаю, может японца как-то по-другому устроен, Я тут недавно не мог уснуть и где-то в районе трех ночи меня потянуло получать альтернативные знания, но эти в стиле гигантские лошадиный весит больше пяти килограмм. Только в этот раз я наткнулся на статью какого лошадиного хрена дятла не получают сотрясение мозга интригующе новое гипотеза и я в три новые гипотеза провоз дятлов не то, чтобы я знал старую. Да, это уже интереснейший последний фильм про доктора Стренджа. В общем, дятлы наступают скоростью двадцать ударов в секунду примерно двенадцать тысяч ударов в день они совершают и так всю жизнь, а при добыче ины птицы могут испытывать перегрузки до тысяча четыреста нам, если что галимом Хомосапенса достаточно перегрузки в девяносто сто же, чтобы получить сотрясение мозга, какого ли почему Визе не получается, трясение принято считать, что из-за того, что дятла мозг окружен в мягкой подобной кости и Т. Д. Вроде бы должна спасать подъязычная кость, которые весь череп дятла выглядит ужасающе и тоже якобы спасает от сотрясения, но и следователи из антверпен кого университета мы снимали сотни часов. Слома видосов как шесть видов дятлов для дерева по этим материалам и замеряли поведение глаз, когда клюв бьется о дерево, потому что глаза хороший индикатор мягких внутренностей и головы и по ним можно примерно понять, что происходит с мозгом из этого следует, что мягкие череп под язычная кость на деле не очень то, что сотрясение дятлы Корее всего не получают просто потому, что их мозг слишком маленький и не самый жизненно важный орган получает сотрясение не получает, я неважно в каком-то смысле, но смотрите, надо еду плевать его жалят в тысячу раз, а ему опер, а череп у них. Мягкие, просто для того, чтобы он не раскрошился от таких нагрузок. Конечно, даже этот маленький крепкий мозг, я все еще уязвим к нетипичным ударом, которым их не готовила эволюция, а мой в уязвим к проникновению информации никогда не пригодится, ну и напоследок, у меня для тебя есть сюжетик прямиком из Иса и место преступления такой се экспресс не потому, что некачественная, потому что из Китая обычные китайские владелец квартиры в городе кучу уехал в обычный китайский отпуск, когда вернулся, обнаружил, что его-то необычно обокрали три магнитофона три кинокамеры заграничных полиция определила, что жулик пробрался в квартиру с балкона, но. Прежде чем совершить свои воров ательное злодеяние произвел полный ритуал маши и трех медведей приготовил себе покушать ичка с лапшой из хозяйских запасов после того, как поел решил поспать под хозяйским пледом, а чтобы не кусали комарики рожок антикомарин свечки, но покусайте его все же успели к такому умозаключению, полиция пришла, потому что на стене нашла двух свеже ра сплющенных комаров с кровью этой крови было достаточно, чтобы взять образец Днк и пробить его по базе данных уже через две недели полиция поймала некого мужчину по фамилии чай, который сознался в этом преступлении и еще в четырех других кража со. Взломом в двух убийствах комаров типа фантастичнее было, Вот если бы они подключились к мозгу мертвого комара и восстановили его воспоминания перед смертью два сор дали бы видео с убийцы как в Киберпанке, а знаешь ли ты вдоль дорог костик и серп ведут шорт не жалею, но не важно, теперь получается, что знаешь, загляни к ним сюда на канал к ним шорт, которые они ведут в конце недели написать добрые комментарии, а если они тебя достаточно соблазнят заглянуть костику на Твич, где он красит ке горки или к сержу тоже на твеч, она невероятно силен в играх, а тебя я. Надеюсь, хватит сил, чтобы нажать на ссылки в описании классные есть профессии Гейм-дизайнер на Лайки, можешь нажатие на подписаться тоже можешь нажать нажать нажать на клавишу, чтобы написать в комментарии хорошие орц здесь под выпуском. Какие хочешь завелась, но тоже хороший пойдут