Пока весь мир бегает с телефонами, попадают под машины и топчут детей, чтобы их всех собрать, мы продолжаем ловить для вас веселые видосики из интернет-то есть, как говорили, авторы упоротого варианта той самой песни ты рад собрал ты не видео, первый взгляд, самый обычный бой-Мма, то на чем он нас поем три вида, чувак, но ты даже кепку не перевернул, что думаешь, сможешь засунуть в покебол това мачока, пока что единственный кто-то поймал покемона, это лежащий на Земле, чувак, ему достался легендарный болем боли более более, но как должны понимать все игроки в покемон го, он только что в принципе не только отбил кое-кому лицо, но и отбил тренировочный зал девала Короче, если кто не понял, он ради собрал эт хорошо. Второе видео прислал псточ, и вы не когда не догадаетесь на чем оно, а пять про покемонов короче в Нью-Йорке в Центральном парке появился Вапореон, и вот к чему это привело. вот дурни. Ну, просто поймайте и назовите ее Рейнер и эволюционируйте селить. Боже, мне дурно-птиц, рольник кровопускание. Интересно, чтобы Дарвин сказал на этот счет. Господи Боже, спаси наши души нет. Билл упал, сломал ногу и теперь его топча толпа. Бегите без меня. Главное, поймайте, а парик все ведь хотели зомби-апокалипсиса. Вот мы его получили, только немного иначе, чем хотелось бы, Ну, просто с отрубания головы одного из этих зомби все же еще могут посадить, хотя это временно, пока не осознала, что их в принципе уже не спасти, Посмотрите люди машины на дороге кидают и я не знаю. Это фейк на самом деле, но я не верю, что люди куда-то так бегут из-за какого-то виртуального вапореона в мобильной игре другое дело, если бы там был Мьюту, тогда да. И это гадаете, о чем трете видео про Покемонов, Вот вам про третьего поколения. Ну ладно, третий видео действительно про покемонов, то есть про полицейскую машину и про намекают этим посушимся по улице задротам, что если что могут и их всех забрать в видео снято в Сан-Диего, но поскольку сейчас покемонов ловят по всему земному шару не удивительно, что есть вот такое же видео из Голландии, например, Ладно, на этом наш выпуск придется закончить бизнес-транзакции взрослые дела, Ну, короче, сами понимаете, здесь можно подписаться, можно еще поставить лайк поддержать проект или покажите это, видите своим друзьям сложно. Мне приятно на