Привет. Я стас Давыдов, не бритья бредет к концу, но борода все еще обязывает меня делать мужицкие что потому что настоящий мужик не стесняется быть собой мужицкие штучки и не стесняется своих пристрастий, о чем будет сегодняшний рандом на Каме, В общем, да, да, прислал на видео про то, что мужик сделал механическую щупальцу Асминога приза к ней ножи, и когда ее включаешь, она постоянно делает вот так не верите. Тогда смотрите ок? Что я в А Чантико О, Ник, а вы не верили, видели какая платная фиговина, она как будто только вчера из Терма откинулась мат, ну и сюда говно собачу решил ко мне есть ты, засранец, вонючий мать твою, так вот включил в эту сволочь, а теперь попробуй вырубить. Она же из твоих рук ливе на строгает подарю такую штуку соседской девочки на новый год, что в нети было звуки, они на хотя можно привязать к щупальца тряпочку. Неплохо так с пылью, хотя я поставил ножик. Конечно, что с ее любишь чем вы, пальцы свои обратно пришивать выродок позвоночной вообще конечно, привык, что на щупальца не нож и азиатка, как привык, поп-культура мне это навязал, но в любом случае, это Т.Ентакля, как будто мечту японского школьника исполнил сырого европейский дядя Господи, звучит как название порнухи суровый белый мужик воплотил мечту этого японского. Поехали волонте комар. Позовите уже наконец чана, чтобы выключил это дерьмо, а может это дерьмо. Выключи Джеки Чана. Давайте проголосуем. Ставьте лайк, если хотите, чтобы Джикичан победил или дислайк хотите, чтобы Джон, но вернулся в следующем сезоне игры престолов, и это хорошо, народ. Видео очень наглядно иллюстрирует мое детство вот такое. У меня было детство, только но города не было, а все остальное было видео про маленького мальчика, которого стекает в. Лабрадор. Как же это смешное, как же плохо. Я прям вижу, как с каждым в мой котел воду подкидывают еще одну полешку. Да? Да, тут слабых и некрасивых мальчиков ждет судьба. Похоже, чем с не учили плавать по такому же принципу. Вот я себе представляю, ты уже научился держаться на воде и делаешь успехи, но вот твои силы начинают кончаться, и ты начинаешь тонуть захлебываться, кричишь на помощь на помощь и собака уже спешит главное изнасилование это не смешно, на подкидывай, Ну вообще, это, конечно, не изнасилование кабель просто так демонстрирует свое превосходство над этим маленьким неудачника. Почитайте книгу кинологии, а я только что понял, что это же идеальное видео, чтобы начать войну между защитниками животных, и я ж матерями типо вот так. Это же ребенок, как так можно на эту псину с петь нужно, а я бы на месте его матери своими руками придушила. Ничего с ним не станет. Это естественно и безопасно. Это тебя саму усыпить. Надо овуляшка, бешеное у животных есть чувства короче после этого видео Я очень не хочу, чтобы после завала. Лови на меня находила собака. Мне в детстве хватило это хорошо. Сразу предупреждаю в этом видео будет горилла, так что прошу отойти от мониторов людей, страдающих пяти кофий, а то будет сто опять показывал обезьяну без предупреждения. О, конечно, могли бы уже привыкнуть к моей роже за пять лет, хотя кто боится горел лучше и правда не смотрите это видео, а на Да, на первый взгляд могло показаться, что эта мать с дочерью посещают отца в тюрьме, но все же это посетителя зоопарка, пришедшие посмотреть на гориллу, и это горело определенно хочет что-то сказать. Она коммуницирует и обезьяны. И мне ничего не будет за унижение детей, так что пошла срать, слышал я из говно. Твоя мамка, мой банан в самом деле на языке горела. Это означает. Я люблю тебя. Ты самый лучший на свете, когда вам будут показывать этот жест представляете перед собой огромную дружелюбную гориллу не стекло, Я б те рожу, начистил его под кас обезьянкой. Десять баксов, фотка с обезьянкой, которая тебя унижает пять баксов, но вы не удивлюсь, если она вот прямо вот так везде не сидит. Все человек в твое время вышло, ты унижен. Продлевать будешь не следующий я говно, но вот такое вот восстание планеты обезьян. Ну что ж, маленькую девочку из гетто подготовили к выживанию у себя на районе. Кстати, напомни, что мы организовали свой собственный магазин футболки даст хорошо? И теперь высылаем, если хотите показать, что вы часть нашей большой семьи милости просим, вот сначала может рекламный ролик, посмотреть, которые мы снимали, чтобы понимать, что к на этом все подписывайтесь и лайк, если понравился этот выпуск, покажите его своим друзьям. Вам не сложно, а мне приятно свои. Это хорошо и видео на обзор. Присылайте вот сюда и до вторника. Это сиськи в конце.