Привет. Я Стас, Давай-то смотрите, что я вам принес. Вот вот это горечь сознание, что вы опять не успели походить к лету, но это на потом, а сейчас, А сейчас вот это идея. Ой, пора Боже, начать худеть к лету середина Марта, В конце концов, вы, конечно, и не похудел. Чертовски сексуально выглядеть в футболке дес с хорошо, который можно купить в нашем магазине, но в футболке размера. Сами вы такие. Нет, он не начал села и своих фото. Погодите, еще что принес. Иди сюда поближе. Смотрите, Да это же маленький. Я показывающие по колечки. Вы только посмотрите, да начал. А кто еще кроме меня будет мои футболки рекламировать, то ты будешь не ты, может ты будешь. Нет, не будешь. Ну то то же не новости. Первый прислал вот этот видосик, который сейчас, ну обосраться везде же, но нигде от него не спрятаться, даже за Ченнинга. Вот я здесь сижу. Сейчас Я чувствую близость. Это видос. Прям вот знаете, все эти шутки про те далее перепутала. К сожалению, это не шутки про поребрику воротник, вставая на турник, все там же Арине, Рис тормози. У женщины уже все ширмы перекрыта истерика. Она как напуганная коза или как бобриха, защищающая своих детенышей режим Берсеркера вообще хрена на ногу с газа, берет. Господи, как же я ненавижу на самом деле нельзя в это менить женщину, находящуюся за рулем. Давайте разберемся в ситуации. Слышите мужчина в машине ругается, но не тормозит, Следовательно, у него нет дублирующего набора педалей. А это значит, что это не инструктор, а ее муж или какой-нибудь около муж сэкономить на уроках, решили. Ну да, сэкономили. Ну, ты когда учится водить в педали путают все вне зависимости от пола и возраста, но обычно для этого есть специально обученный ворчливый. Ругающиеся матом инструктор, который не только затормозит тебя вовремя, Ну и вежливо также матом объяснит, почему ты не прав, но знаете, как говорилось в одном женском паблике, будь уверена в себе, не обращай внимания на преграды ставят другие, не окажется вообще внезапно, если это на самом деле постановка вирусная реклама Ларька типа тормози тормозит, дура, Это же хлебный. Да? И это хорошо, а вот капрона проженая, в общем, прислал Надо хорошо видео про бурак говори с Богом, если твой бур агрессивный атеист, сейчас мои все свободны, Ну а если с Богом это никак не связано, то у меня есть только одно логичное объяснение этой бурной истерики Бур боится щекотки, чем Бит пустили кот, а не могу, Блин, мне вот так нравится, как мужик в начале такой типа Сочи, спи стим делать по голове камнем бить, то, а нам весело не грозит урвать буром по поломке, и хоть я уже немножко поздновато об этом вспоминаю, но у него получился достаточно то, че уж там у меня есть совет, это хорошо. Третье видео находится в Ларце, как смерть Кощея и предназначена только для тех, кто подрос и уже психологически окреп, так что если ты смелый ловкий умелый и понял, о чем я сейчас говорю, то ты точно подходишь по возрасту, так что давит на этот ларец или на небольшое объявление двадцать восьмого мая в Питере пройдет в вет-Весты двадцать восьмого мая в Питере на фесте буду иметься я и вы сейчас такие. Нет, он не закончил этот выпуск рекламой себя Навид есть, а кто еще будет рекламировать меня на ведете, Вот кто ты будешь, или ты может быть будешь. Нет, не будете вот то, а вот и. Не заставляйте меня опять показывать вам маленького меня, показывающего по колечки вода, так что посмотреть информацию и купить билеты можно по ссылке в описании и описание прямо здесь под видео, а теперь и это хорошо вместо меня ленивый жоп и скажет умение ленивая жопа, и это хорошо подписывается с если понравилось это видео, а если хотите поддержать проект, покупайте в футболе в нашем магазине или покажите это видео своим друзьям, вам не сложно. Мне приятно до вторника, это сиськи в конце.