Есть только два типа людей, те, кому плевать на диснеевские лай-шмейки, и те, кто ведется на их рекламную кампанию, засирает их и сгорает жопой. Вот таких сейчас много. Из новой Белоснежки, огромному количеству людей не нравится Рейчел Зеклер, актриса, которой досталась роль главной героини, и не нравится она не только расистам, которые злятся на цвет кожи, которая должна быть бела, как снег, все знают, что снег бывает разных цветов и вкусов, бывает серый, и черный, и желтый-коричневый, но Рейчел умудрилась задеть чувство, вообще, вообще, по ходу, всех, кого хоть сколько-нибудь интересовал этот ремейк, своим высказываниям, что вообще-то сейчас не тысяча девятьсот тридцать седьмой год, и не будет принца, который приедет спасать Белоснежку, да и вообще, она не будет мечтать о настоящей любви. Помимо этого, оказалось, что Белоснежку вместо семи домов, сопровождают семь магических существ, и тут как бы, ну, уже не очень понятно, что там вообще от Белоснежки-то осталось, кроме костюма и злой мачехи, которая отлично выглядит, может, она еще не яблоком отравится, а бабал-тис, просроченной этой пиокой? Ну, восемьдесят пять лет прошло, как никак, не пристало принцессам, как-то не и модно яблоками травиться, уже. Главное, самое важное. Я помню, что если тебе хоть что-то не нравится в современном кино, то ты расист, сексист и токсик. Даже если ты девушка и просто задаешься вопросом, а чего плохого в настоящей, той любви, то почему я там не будь-ши в комментах, веришь ли ты в настоящую любовь, или это концепт, навязанный обществу конечно Нелон Маск, но мне тоже очень нравится, Шиба Ину Мемая, про нерепого пса, Чимса, например, настолько люблю, что даже рассказывал тебе про него у себя, тут вот на канале, в целом, его задача иронично обыгрывать, как и раньше было лучше, такой мем, месть от буммеров, пираты, триста лет назад, я убью тебя и буду пить виной с твоего черепа, пираты сейчас, я качаю бесплатные игры, скандинавы в тысячном пошли убивать англиючом, скандинавы: в две тысячи двадцатом, пользуйся, пожалуйста, велосипедом, машины плохие, пастырь, в тысяча четыреста пятидесятом, я сжег пятнадцать ведьм, пастырь, в две тысячи двадцатым, я боюсь геев, гей, в восемьдесятом до нашей эры, я один из лучших римских воинов, и моя гомосексуальность большой мужественности, гей, в две тысячи двадцатым, этот мент для меня слишком провокативный, японцевцы, в тысяча девятьсот сорок пятым, у меня закончились пули, но за императоры и славу Японии, я все равно пойду в бой, бонзай, японцевцы в две тысячи двадцатым, ну, вот, это к чему, это я, болты, все, хозяева Болсе выложили в своем инстаграмме информацию, что Шибка не пережил операцию, и скончался, восемнадцатого августа, в возрасте двенадцать лет, это не я плачу, это ты плачешь, да и вообще на улице дождь, ты не был хорошим мемом. Чимс, ты был самым лучшим, я уверен, что сейчас он играет на Радужном мосту с другими звездами интернета, но, не грусти, слишком сильно, Чимс будет жить в наших сердцах, пока живы мы с ним, так что запусти какой-нибудь мем, про нелепого пса, на этой неделе, иначе тебя ожидает. Боньг, очень интересное руководство, что Что это, ну, что лампы, что мы с ней делать, что потереть, что, и что, мне теперь джин вылезет, будет мне желание исполнять? Костя, это понимаешь, это лампочка, это не волшебная лампа, у них разная конструкция, эта лампочка тебе годится, только чтобы тебе ее, да не такая уж и другая, вполне себе способна удержать джина, так, ага, и что, ты теперь у меня, будешь желание выполнять, а есть что-то, чего бы ты хотел, ну да, понять, что мне на самом деле в жизни радость приносит, не терять мотивацию заниматься вот этими всеми ютубами, а соцсетями, не бояться, начинать новое, разобраться, почему мы Костю до сих пор терпим, хотя он продолжает все время влезать в кадры, мешаться, но тут тебе, не, волшебство мое нужно, а помощь квалифицированного психолога, давай запишем тебя на консультацию к специалисту сервиса, ясно? Я уверена, достаточно скоро, вместе вы накопаетесь до ответов на твои вопросы, ведь восемьдесят один процент клиентов чувствуют результат, уже после пятой сессии, я, это тот, самый первый, самый большой сервис онлайн-психотерапии в России и Европе, да, он самый удобный и современный инструмент, все онлайн, можешь переехать в другую страну или другой город, и тебе не нужно будет искать нового терапевта, нужно только спокойное, тихое место где ты на протяжении пятидесяти минут сможешь общаться со специалистом, ясно? А может, скидосик какой-нибудь есть, заодно, ну, ты же джин, что, тебе, не сложно там по промокоду, спасик? Карасик, например, ну, конечно же, если пройти по ссылке из описания, и записаться на консультацию, то с промокодом, кстати, карафик, цена будет. На двадцать процентов ниже, если это твой первый визит, ясно, так, ну, хорошо, с первым желанием мы разобрались. Теперь давай второе, слушаю тебя, о прекраснейший царей, освободивший меня, хочу, чтобы ты исчез и не мешал мне снимать выпуск, и Костику, заберий, а не надо, так, это лучше. На чем я там остановился, тут очень интересное руководство выпустили для индийских судов, оно касается того, как представители закона должны относиться к женщинам, и к подсудимым, и к пострадавшим, например, больше нельзя называть их шлюхами, путанами, распутницами, потаскухами, разгульными девками, нечистиве, с рамницами, греховницами, подстилками, шкурами, шмарами, макрощелками, ну и мог бы еще продолжить, ну, я думаю, понятно, то есть, да, для меня тоже оказалось большим сюрпризом, что, ну до этого, получается, можно было, что, кстати, запретили, не потому, что это не красиво и обидно, а потому, что использование таких слов сразу как бы создает некое отношение к человеку и мешает правосудию. Помимо обзывательства руководства, также призывает бороться со стереотипами, которые у судей существуют относительно девушек в целом, ну, типа, там, что единственное, что их интересует и волнует, это дети и замужество, ну вот, как пример, я, типа, как это узнал, я просто не знаю, то есть до этого в судах, в Индии была такая практика, что, когда судили насильника, ему предлагали избежать наказания, и если он согласится жениться на жертве, ну то есть человеку, который напало, изнасиловал, отдают супруге, его же жертву и отпускают. На свободу, ну, потому что тогда, типа честь девушки не пострадала, это же ее муж, и она. Теперь, как бы, с мужем и вообще. Вот повезло ей в жизни, лучшего подарка быть не может, все счастливы всем, кровь его навоза, вот теперь так делать нельзя, ну не тысяча девятьсот тридцать седьмой год на дворе, конечно, но я не знаю, не слишком ли рано, прям настолько прогрессивно, реформы принимать, Индия, вау, того глядишь, ведьм камнями на площади закидывать запретят, а самым токсично-маскулинным и шовинистским видом спорта, оказались, шахматы. Ну, смотри, начну издалека, участие Трансперсон в спорте, это очень спорный вопрос, я, честно говоря, до сих пор сам не знаю, как к нему отношусь, ну помимо того, что уже давно пора снять в спорте вообще все ограничения на пол, допинг, микрочип, кибернетическое протезирование, и разрешить встраивание спортсменам циркулярных пил в любые места, но это ты и так знаешь, это тот спорт, который я хочу на пенсии смотреть, а пока что, как правило, все трансгендер, но и мутки сводятся к тому, что биологические мужики объявляют себя женщинами, и приходят собирать все медали в женских соревнованиях, как ни крути, по умолчанию, физиологический мужское тело чаще всего покрепче, вот, например, Международный союз велосипедистов, после победы американской трансгендерной атлетки Остина Киллипса в женской категории, велогонки, тур. О, Гилла, восстановил, что трансгендерные женщины, которые сменили пол, уже после полового созревания, как мужчины не могут участвовать в женских гонках, ну я как бы понимаю, тут такой какой-то тупик для трансгендерных женщин, ну, типа, куда, и им теперь вообще деваться, но с другой стороны, и участие их в одних соревнованиях с, ну, женщинами, ну тоже нечестно. Так вот, понимаешь, Международная шахматная федерация в виде спорта, в котором Казалось бы, ну вот, максимально плевать на физиологию, вдруг берет и пос-овляет. Вливают, что трансгендерные женщины не могут участвовать в их официальных соревнованиях для женщин, ну там могут подать заявку, которые будут рассматривать два года, там там когда-нибудь разберутся. Причем к этому постановлению помешались какие-то совсем странные правила, типа, что если игрок, женщина, с уже какими-то победами и медалями, или кубками, я не знаю, что там в шахтах дают, меняет полно мужской, то все ее звания аннулируются, она может их вернуть, если сменят пол обратно на женщину, а если мужчина меняет полно женский, то все его звания остаются действительными. Приятное участие в официальных соревнованиях для женщин, сменивших полно мужской кстати, вообще ничего. Нет, я не знаю, просмотрел документы, так и не нашел, ну типа просто надо подать бумажечки, все, что пол, сменить международных айди-шахматистов, там каких-то, чтобы это все подтвердили, просто, блин, ну я не знаю, объясните мне логику, я не могу осилить, чем можно объяснить эти правила, кроме ну такого слабо завуалированного заявления, ну, в общем, мужики умнее, знаешь, бывает, вот это вот, когда играет в голове какая-то музычка, вспомнить, что это ну никак не получается, у меня точно бывает, я, я в прошлом летом на полтора часа из реального мира выпал. Пока, пытался разными способами нагуглить, что у меня такое там воспроизводится, точных слов и мелодии, я ну не совсем помню, оказалось, потом это было, строй этап. Паул, Абдул, послушай, очень классная песня, включить не могу показать, это ютуб, но ничего, кажется, в ближайшем будущем можно будет. Шазамить музыку напрямую из мозга, ноги, ну ладно, не совсем, может, даже совсем нельзя, ладно, короче, смотри эксперимент какой был. Ученые из Калифорнийского университета в Беркли, нашли двадцать девять добровольцев, которым приделали к голове две с половиной тысячи электродов, чтобы сканировать активность их мозга, и ставили, и мы на до-брик- эндул, первую часть пинг-флойда, ну тоже не смогу, это поставить, дело понятное, но, но тут уже не знать, как бы стыдно. И, ну, во-первых, на музыку однозначно реагировали только триста сорок семь электродов, и в основном в верхней весочной извилие, сенсорно-моторной кореи, и нижней, лобной извеления, и, во-вторых, записав активность с этих трехсот пятидесяти электронов, у двадцати человек, ученые скормили алгоритму с искусственным интеллектом, эти данные, и на выходе алгоритм выдал аудио, опять же, если знаешь, брикандеевол, ну, поймешь, что ну то есть эта музыка, вытащенная из голов у людей, ну, они ее слышали, и ее сигналы мозга у них вытаскивали, она реконструирована по вот этим считанным сигналам мозга, ну, послушай еще раз, да, но как бы на начальной стадии, они надеются, что скоро смогут получать примерно вот такие и конечно же, это нужно не для того, чтобы вспомнить, что у тебя там в голове играет, а как. Очень важный шаг в понимании, как правильно считывать и обрабатывать по сигналам мозга, не только текст, это уже научились неплохо делать, а даже про-содию, то есть всякие интонационные, ритмические и прочие оттенки языка, что поможет, например, людям с проблемами речи, говорить не как роботом, наверное, у этого есть еще много Применений, но я не ученый, решил не фантазировать, давай лучше послушаем эту дримпп-версию стенки, еще разочек, есть фантастические технологии будущего, которые уже потихоньку интегрируются в повседневную жизнь людей. В некоторых странах вовсю запускают беспилотные такси, которые сейчас отним, понимают, кусок хлеба не только у всяких предпринимателей, которые таксуют для души, кто заказывал такси на дубравку, но и достаточно неожиданно у владельцев мотелей с почасовой оплатой. Журнал Сан-Франциско- Стендер опубликовал статью о том, что в беспилотных такси постоянно шпихаются, ну, типа, люди вызывают беспилотное такси, и просто выбирают точку, куда ехать, так, чтобы успеть заняться сексом, ну то есть там минутах в трех, где-то, наверное, по себе сужу, и особенно заинтересованы в новых технологиях Лгбт-комьюнити Сан-Франциско, ну, видимо, поприятнее, когда можно снять помещение, и никакая вахтерша не будет на тебя осуждающе смотреть, отдавая ключи, ну и плюс, в целом, как бы веселее, катишься пехаешься, людей, даже не останавливает то, что все происходящее в машине записывается на камеру, и любой прохожий, по идее, может заглянуть в окно, так что беспилотное такси можно спокойно переименовывать в Тракси, ну и там, не знаю, оставлять в бардачке платные презервативы, а я со своей стороны, наверное, не хотел бы в них просто ездить, если только компания не обещает, что дезинфицирует весь салон после каждого пассажира. Интересно, что когда садишься машина говорит тебе только то, что нужно обязательно пристегнуть ремни безопасности, и ни в коем случае не трогать рули, правилах пользования такси указано, что нельзя там пить, курить, переводить оружие, пачкать в салон, а Вот что нельзя, ну, как бы это вести? Себ, грязно, никто не говорил, получается, это первое правило секс-такси. Главная, не испачкать ничего, ну, главное, лишь бы они никому не мешали, и чтобы самим нравилось. Если что-то не нравится в жизни, то вот в описании, ссылка на сервис, ясно, промокод есть, можно им воспользоваться, и, возможно, получится голову починить. Например, если не нравится ставить лайки этим видео, это странно, попробуй поставить, может, понравится, подпишись на канал, на, пусть там все дела, пойду, вызову такси и попрошу таксиста прикинуться