Привет. Я стас давыдов. Праздники уже в конце этой недельки. Знаю, знаю, вы все еще не придумали, как будете праздновать, а вот мы подготовились и в нашем магазине оригинальной три ботики Дс, хорошо? Праздничные скидки на все футболки, а указав графит дополнительный комментарий свой ник в приложении автограф ты стопудово получишь электронный автограф от меня в не очереди. Акция длится вот сейчас до первого января крч павла Рок прислал нам первым вот это видео, но его сейчас уже только если пяти кантры по какие ни первобытные не видели у кота. Не знаю не с кудрине раз недишем, в общем, в Казани, чувак уходил от полицейской погони, да и решил, что чисто в здание и аэропорт Отличная идея и знаете, что самое абсурдное, а это оказалось отличная иде, потому что дальше начинается классическая напряженная погоня в стиле Банила, В общем, да, два дпсника еще толпа народу бегает за тачкой, которая спокойненько катается по аэро-то есть можно было бы подумать, что он хочет так как в фильмах выбежать на взлетку и так закричать свои возлюбленной и все же она не может быть и потому что я мужчина в теле женщины. Он такой Ангел, что я как раз це начинают, но не он проезжает весь аэропорт насквозь и просто выезжает наружу самое странное, что дпсникам на всем протяжении погоне помогает какой-то мужик, который в итоге выдергивает водителя из тачки возникает вопрос, А что у дпсников или у работников каких-нибудь средств, чтобы остановить тачку, которая катается по терминалу, но шипы какие-нибудь из Земли или хотя бы дубинка, чтобы разбить стекло. Понимаю, но почему они просто бегают за машиной и падает департамент официальных отмазок придется поднапрячься. Давай напишем новостях, чтобы повредить машины, потому что мы заботимся об отечественном ставрове Леня у. Него просто был не говорит на багаж на машины. Это не говорит на багаже не проводили до нужного окошка. Знаю, у него иконки на торпедо были, поэтому его нельзя было задерживать, чтобы я оскорблять чувства верующих нет он мимо кремля в Москве проезжал у него же пес глючил, и он не виноват через казанский аэропорт, значит не поверят они на елки каждый год за свои деньги в кинотеатр ходят и то хорошо, а видео прислал мой господин не мой господин, а мой господин. Ну, человек с таким ником мой господин ютуб не смотрят Максим, три секунды же не в руках контакт останутся иногда, что вк решил оглушить рыбу петарды. Он проснулся. Этот мужик такой с утра, солнышко. Все эти дички поют по нашел такой к зеркалу и такой они слишком ли много на моем теле конечностей, но опять не будет, где вообще не как петарда взорвалась, как будто там под льдом сидит такая рыба, Гастеры и шмальнул ему в рожу в ответ из пушки дары бы двор стреляю в упор хорошо? Видео поучительное. Жаль только чувакова не увидит, потому что чтобы увидеть это видео, забавная штука. Главное, геро видео только что чуть не стал двуликим из Бэтмена или ой сорвиголовы, мужики хохочет и дурак взрывом рожу урвал. Не переживайте, раз выложили в интернет. Значит, все в порядке. Это ведь так работает? Это третье видео с нами поделился дос, прислал Вот видим, как обыкновенный парень вошел в обыкновенный магазин и попросил обыкновенных Лейс пи, но самое интересное начинается после. Да все и он ушел. магазин, а продавщицу своей просто обезоружило, чтобы довести ситуацию до полнейшего абсурда. Он должен был на ее. Ты дурак. Ответишь им типа, А давай проверим. Кто из нас дурак и вот она сила, слова, Работники российского сервиса часто хамет своим посетителям и даже не подозревают, как ранят. Ну а, чувак, правда, дурак какой-то ушел, не спокойствие этой продавщицы можно только позавидовать такое ощущение, что этот парень каждый день приходит ее грабить и каждый день уходит вообще им управлять, могла спокойно уже сама требовать у парня деньги жалко, что ушел Господа, зрители. Слушайте, у нас крал Фантинг уже все почти закончился, а что-то девянос девяносто девять процентов возьмем скинемся и закончим это дело до нового года. Вот подписывайтесь. Ставьте Лайк до тридцать один декабря, Кстати, тогда как раз и выйдет на вогодний выпуск, то