Уже год назад я выразил одно непопулярное мнение не популярное мнение: волк и заяц из грядущего. Ну погоди, нормально выглядит, и я так считаю, до сих пор правда недавно выпущенный трейлер этого перезапуска. Ну погоди. Изо всех сил, кажется, пытается разочаровать тех немногих, кто еще верил в не зашкварность этого проекта трейлеры есть кадры достаточно приятно нарисованными задниками тут или тут не имеет свой стиль, но эти кадры пережают каким-то адским малобюджетны говном дерьмовыми модельками на уровне маши и медведя десятилетней давности, как вот тут тут, например, И вот именно. Погоди, это пока что я на лавры хуже, чем ремастер трилогии Иг и хоть счетчика дислайков на тобе уже нет, а комментарии в видосе отключены. Я видел, какие отзывы об этой поделке в рунете в целом и я с ними на этот раз согласен, помимо того, что голос Гарика Харламова, которая озвучивает волков вместо папанова попадает прямо в самую ностальгий по-настоящему положительных моментов и не но подождем, может это какая-то недоделанная версия, собранная из говна и палок. В смысле из черновых кадров, хотя, учитывая премьера уже в декабре присутствие черновых кадров в трейлере знак не очень добрый на этом разочаровании и прямо сейчас в Австралии на острове Рождества. Я самый фигел, что такое существует, можно наблюдать захватывающую дух, картину пятьдесят миллионов крабов заполонили улицы леса и пляжа красив землю в красный цвет, представляешь такое количество клешней, и это даже не турнир по доте и не Рейв просто совершенно обычная ежегодная миграция, точную дату ее предсказать сложно, так как помимо фазы Луны и как результат, приливов с отливами на это событие влияет погода крабом обязательно нужен дождь, чтобы преодолевать дальние расстояния посуши, то есть крабом нужно повлажнее, чтоб ходить по суше из-за непредсказуемость. Этого события местные жители ставят перегородки вдоль проезжих частей, даже вот такие вот крабьи мосты у нас для людей не везде мосты строят, они для крабов сделали астралисы вверх ногами головы с другой стороны, когда по нетик разлетаются видосы типа вот этого как бы выставляет твой остров в лучшем свете, хорошо, что стены и мост теперь у них и берется, кстати, по словам местного самоуправления миграции крабов привлекает туристов со всего мира, правда, коты маленьких ножек мешает людям спать, я вот когда мне мешает спать, то по сотен тысяч крабовых ножек, ну или орущие соседи, что случается немного чаще оставляю наушники и врубаю, какой Ид старый альбом слеп, но единственное немного страшно себя задушить проводом во сне Стас, что ты как старый дед, Ну а что сразу как де слепнут это между прочем классика. Да я к тому, что использую беспроводные блуту с наушники, чтобы не бояться себя задушить проводом не тратить кучу бабок как-то жалко дешевые брать цик вдруг некачественные, Ну, ты точно дед, стоимость наушников ни гарантии их надежности и качества, например, вот эти классные наушники можно купить в четыре раза дешевле в понтовых флагманский, это Сиджи по С. О тюменской компании Кейс гуру и количество функций у них в разы больше, чем у некоторые главное отличие, это Сиджи Пос можно мыть под краном и даже в душе ясен пень, что пыли потом вообще нипочем отличные звук и автономность до двадцати часов заряжаются, они в оригинальных кейсах усид жи пос-лайт самый маленький в мереке и с антистресс с магическим щелчком крышки коробочка для вручал ного кольца Окейси Джи по пять ноль из авиционой алюминия и удерживает до а двадцать килограмм кнопки у модели пять сенсорные, а Лайт механический доступно одиннадцать команд для управления смартфоном наушники доступны. В белом и черном цвете и благодаря конструкции отлично сидят в ушах, то есть мне не придется закреплять наушники скотчем, как я обычно делаю, прежде чем начать хоть борода на тебя плохо влияет. Тенский Сиджи пот уже вошли в топ-пять наушников в России пить их можно только онлайн три тысячи пятьсот рублей честная примется на без конских наценок сетевых гигантов производитель дает год гарантии, а если что просто обмен без ремонта ссылка на официальный магазин производителя и промокод стасик Карасик на скидку двести рублей на эти и другие модели наушников в описании прям настоящие тюменские наушники надо попробовать фиг, где только промокод стасик Карасик не работает. Я тут такую историю наткнулся, если по ней не снимет сериал Нетфликс хотя бы какой-нибудь гнилой амазонку. Я не знаю, во что верить Игорь в Тушенка, школьный дворник из украинского города Херсон проработал долгое время водолазом спасателям, а когда его службы прикрыли, он остался без работы и в результате этого немножко взгрустнул, начал пробовать себя в разных областях и набрать вес, когда Игорь понял, что в б не преуспевает в лишнем весе свет, так он начал искать себя в спорте сначала бег, потом сам и в итоге в сорок два года встретил свою судьбу Джиджи, чтобы заниматься любимым делом, он искал граф, которая будет позволять тренироваться самому и тренировать других людей в итоге, как я уже упомянул Игорь устроился дворником школы Джи-Джи, он занимается уже семь лет и за эти годы успел стать чемпионом Украина и даже Европа и вот в этом году решил попробовать себя в чемпионате мира, только вот он проходит в арабских эмиратах, а Игорь хоть и имеет чемпионский статус все еще по сути, это дворник и как бы где взять деньги. На поездку. Сначала ему предлагали денег в долг, на что он сказал, что отдавать ему нечего, поэтому брать не будет, а потом пришли к единственно, верно? В двадцать один году решению попросить у интернетов, и так вот ни на что не надеюсь, он выложил этот пост, где рассказывает, кто он куда собрался, и что ему нужны на это деньги так вдохновила. Эта история про дворника спортсмены, что деньги собрали за пару дней, это не я плачу это ты. Я надеюсь, что генетика, которые меня сейчас, конечно же смотрят тщательно все записывает, потому что самое главное, это вот в чем Игорь Евтушенко, который работает дворником, а по вечерам тренирует людей и человек, который по сорок два года на чемпионате мира жижи для поездки, на которые ему не хватало денег, взял первое место в своей весовой категории, это все еще не я плачу. Это ты плачешь и искренне рад за игоря. Надеюсь, что теперь он может посвятить себя целиком и полностью спорту, а если останется работать дворником, только потому, что это добавляет ему особенного Шарма. Там дворник Джису Джиу Дворник скоро, а не вот это сайт З нефти Бей и не зря. Тебе кажется, что его дизайн похож на пар от бей, хотя откуда тебе знать? Ну, ты же не заходишь на такие нелегальные ресурсы, правда? И я вот не захожу. Мне просто так вот в нефти Это сайт, где можно скачать тренды с картинками, которые люди покупают в виде нефти за сотни тысяч, а иногда миллионы долларов или, например, один архив на восемнадцать гигабайт со всеми картинками, проданными в мире на данный момент это проект Манифест, так называемый Райт Кликер, то есть право щелков людей, которые тролят сумасшедших покупающих натеки с картинками, а пиксельного панка или скучающего примата за те самые. Тысячи и сотни тысяч долларов, чтобы поставить себя на ватарку в твиттере, потому что любую из этих картинок можно своровать, просто кликнув правой кнопкой мыши и нажав, и я не вижу ничего, в чем эти люди не правы, покупкой нефти действительно не дает себе их никаких настоящих прав на то, что ты покупаешь, но забавно видеть то, что люди кормят этих троллей и по-честному на это ареста, а это смешно. Скриншотите на теке людей, кража собственности и для тебя шутка, и я покажу тебе, что лаче не врет, она принадлежит мне. Я. Если ты сохранил ее, это моя собственность. Тебе просто обидно, что тебе не принадлежит искусство, которое принадлежит мне, дали вот это типичный дуралей, который не понимается, что отдал деньги, не понимает, что ценность не в картинке, как таковой в этом цифровом артефакте о записи, я останется в блог-чение, чтобы подтверждать, что создатель этой картинки получил от тебя деньги и вы ударили, что ваша связь легитимно как будто покупатель маена в пешки с перво это хорошо. Не в курсе, что этот кусочек видео можно посмотреть, зайдя на ютуб и просто включи второй выпуск, Дысыс. Хорошо? Конечно, в курсе, или мой другой адекватный покупатель не искусство знает само по себе изображение ему не начинает принадлежать так же, как изображение почти любого холста известных художников, проданного за сотни миллионов долларов, можно бесплатно посмотреть в интернете и даже качать себе на комп сонности оригинала, это не Сет, а знаешь, в чем ценность этого оригинала в том, что кого-то когда-то убедили, он стоит денег и этот кто-то эти деньги за него отдал и следующий человек перекупил этот оригинал уже за большую сумму, потому что у этого произведения искусства или, например, самого художника есть какой-то граунд культурной или. Опять же, историческая ценность и факт покупки кем-то мир коррекции, рование искусства это вообще чистого условности, если быть прагматичным искусство стоит денег, только потому, что люди договорились, что оно стоит денег, фундаментальная стоимость любой настоящей картины, а не этих ваших цифровых изображений, которые может скачать кто угодно, по сути, холст краски и время, которое на создание потратил художник, а время часто мало, но на момент написания произведения искусства художника стало не очень дорого так же и с цифровым искусством его фундаментальная стоимость, время художника условно-электричество, которое он потратил, пока создавал объект, лицензия, на который он использовал и регистрация самого не остальные тысяч процентов поверх, это добавленная ценность и очень странно, что в мире, где огромная часть нашей жизни проходит в соцсетях развлекаемся, мы тоже в цифровом мире работаем и даже наши деньги это не бумажки, а просто циферки на счету в банке, так вот странно, что в этом мире еще так мало людей, понимают, как цифровые произведения мог стоить бурно денег, при этом надо понимать, что мы еще только в начале развития этой сферы, если сравнивать с многовековой истории рынка торговли традиционными произведениями искусства и дальше благодаря интеграции блокчейна будут появляться способы подтвердить выставить на показ сове право собственности твиттер, он вроде бы уже обдумывает какие-то дополнительные галочки рядом с аватарками, если человек подтвердил факт того, что он заплатил за это, а может через некоторое время все поймут, что это полная фигня и что ни новое, а все люди, которые вложили деньги в нефтике, Прости, потеряют и Лера, потому что сейчас я покажу тебе самых у мощи тельных косплееров, которых я видел за последний год в Колумбии ежегодно проходят в неделю культурного обмена с Германией наверняка с другими какими-то странами тоже проходят, но сейчас речь именно. Про Германию, полицейская академия города Тула решила порадовать своих заокеанских коллег и устроили косплей шоу, где они одеваются в немецких силовиков, я не знаю, как они решали, в какие именно костюмы оденутся, Скорее всего, какой-то максимальный двоечник взял на организация, чтобы подтянуть оценки, скажем так и вбил в гугле что-нибудь Германия война, потому что костюмы и я на всякий случай заблюрил определенную символику, но думаю, что тебе и так понятно шете растяпа разоделись в войска нацисткой Германии, у них даже был собственный Адольф немецкой овчаркой запарились молодцы пост с этими фотографиями сразу же удалили, но судя по тому, что ты видишь их в выпуске, понятно, что однажды оказалось, в Интернете остается в Интернете, всегда я конечно понимаю, что латинская Америка когда-то в основном только таких немцев ты и видела, но, блин, могли бы о чем неприлично говорить при немцах или что оскорбляет немцы в двадцать первом году, мне кажется, если бы они нарядились в пивасик и сосиски, это было бы менее неуместным черт ворят, блин, с кабары Эль Президенты Иван Дуке Маркес извинился за происшествие также извинился министр обороны с Германии и Израиля публично осудили поощрения нацизма, а ректор полицейской академии Тула был уволен, надо было все-таки одеваться в пивасика сосиски, а тут забавность произошла одна урганское епархия выпустила буклеты, может ли христианин заниматься йогой и чем опасны тренинги личностного роста и как ты уже догадываешься, ответы. Нет, не может и опасны тем, что не дает осязаемых результатов сразу это жить в заблуждение долги и меня рвут на части двоякие чувства с одной стороны, я полностью согласен с тем, что тренинги это очень часто и лохотроны и людям, стоит их обходить стороной, и если запугивающий буклет из храма, говорящей, что ты попадешь в ад за то. Что сходила на Тони Роббинса поможет какому-нибудь не очень сообразительному человеку не расставаться со своими деньгами, как бы даже неплохо. Здорово, но с другой стороны, почему христини не может заниматься, я так и не понял. Епархия приводит аргумент, что йога исторически духовные и религиозная практика упуская при этом момент, что исторически хоре выходит петь, могут только верующие хоровое пение тоже историческая религиозная практика, как бы книга печать вообще чисто, религиозная практика первые книги, то в основном были религиозными. Естественно, вот этот буклет с йогой вызвал наибольшей резонанс в сети, возможно проблема в том, что авторы буклета не отделили гимнастику от духовных практика медитации или, возможно, потому что оги из сети на самом деле полный бесов и не могут упустить шанс дискредитировать церковь, как говорится от позы собаки, ересь одна мантра, но вообще церковь, то можно понять, но вот эти люди все возьмут разомнуться на растянутся, вырастут еще и личностно станут нормальными не травмированными людьми, нафига тогда и в е Ну, жду следом букетов пагубном влиянии Джи Джи Су на о том, как психологи закрывают тебя врата в рай один классный лайфхак, чтобы попасть надо шапку зимой надевать, то иначе голова замерзнет и вообще не в Ра и никуда больше не получится. Вот и помимо желтой шапки классической напомню, что есть еще черная крутая, точно не помню, остались еще оливковый или нет, но зайди под посылочкой в описании либо на мам, купи либо можешь на вал-рес посмотреть, они там есть еще или нет, но из Ркн посылки естественно, наушники реально, но классные наушники и само собой ставь выпуску лайк дислайк нет больше смысла, как понимаешь, все счетчик убрали и подпишись на канал, то выходит, то можно подписаться, если это не произошло. Я пошел скотчем еще что