Привет. Это опять я. Да, знаю, что не соскучились, но. Но я-то уже тут и ничего с этим не поделаешь Сегодня тридцатого июня. Именно в этот день в одна тысяча девятьсот восьмом году произошел взрыв тунгусского метеорита, ученые допускает, что у метеорита просто бомбанул, когда он осознал, что он просрал целый месяц лета в пустую. О, как ты, а сегодня мы посмотрим ребят, которые времени зря не теряют, так что за работу на рандомный комент летом видео про появляются в шем в большем количестве оно и понятно. Тепло хочется гулять. Кто-то очком состыкуется с арматурой в речке кто-то водится головой в грунт после полета на велосипеде кого-то прислал. говоря, я впервые вижу такую оригинальную тренировку пресс-звуковой барьер не перешел. Конечно, но старался. Они, конечно, не до конца все рассчитали теперь становись красивой месте, да, девочки, если вам не нравится форма вашего носа, не пользуйтесь методом этого парня, обращайтесь профессионалом и в несколько раз это видео улучшает вот этот парень с лицом, как будто все происходящее изначально было его планом. Сумейте, но не зря полоска Ира вкл бок прислал нам видео, в которые российские отолиты ли показывает чудеса вежливости и аккуратного, А что самое главное адекватного вождения, и это айские видео-регистратор. Ну, как бы по не с авторегистратора, но, но суть от этого не меняется, не бьет тебя дела синей, если верить, то видео этот милый молодой человек сначала чуть не протаранил его на заправке, услышав, что его назвали идиотом, бросился в погоню доказывать обратное, то есть ты ведешь себя на дороге как идиот, а потом гонишься и угрожаешь человеку, который напомнил тебе, что ты идиот. Ну какой же ты идиот. Тогда ты настоящий недоумок, но мы сейчас Телефон. Это мгновенная карма, чувак. Почему тебе вообще показалось хорошей идеей в этой ситуации делать, но, типа знаете эти люди, которые постоянно делают селфи, это я в клубе в очереди в туалет стает Это я в Китайском ресторане. Кушаю, вкусно. Это я в бассейне очки потерял это я в рост, а так перфект так с копеек, так тамблер, так что сама так Конста Сайка Ж так инстаго ж так, машинка моя любимая же. Так все взаимно. Так полово полу. Погодите, я понял, Вы видите, Вы видите, какой на самом деле суровый вообще похрену на свой телефон, потому что у него есть его ярость, не бей свои, чтобы враги боялись это как короче, как-то так и выглядит. Дорога ярости. Уже не знаю, кто там за рулем безумный Макс, или может быть бешеный валера, и он выкидывает вещи. Сначала телефон выкинула потом, а потом машину тоже выкинул, потому что ей вообще не привязан к материальным ценностям, и это хорошо, а видео прислал бластом. Очередной видео из серии, что тут могло пойти, так в котором уже с первых кадров, понятно, что произойдет дальше. Ну, тут все засунул в жопу рыбу теперь глушит. как это же даже не похоже на какую-то просто петарду какой-то взрыв пакет как можно додуматься это делать просто дома ванной, и А что это у нас штукатурка обвалилась, так это сосед сверху опять ичницу готовит, но вроде не варил, а светочку, бедные его дети, внуки, бедные классика, ведь весело, когда кому-то больно, весело, как Ева бомбанул. Ой, хотите фокус. Покажу смотрите, как сейчас в комментах точно так же будет свой умер. Джобс умер Украина Белоруси, Бог на этом Все подписывайтесь. Женитесь на своем лучшем друге. Ставьте Лайк. Если находите интересное видео, присылайте вот сюда, а свое это хорошо к нам на яндекс почту до пятницы, это сиський сиськи. Вка нравится Адесс. Хорошо? Ну, тогда тебе, наверное, понравится вот это видео про то, как ребята, которые заменяли меня, читают комментарии к