Привет. Я стас давыдов и видео про тигра, которое хочется передразнивать, нам прислал вулканизатор был, но некоторых это с подзадолбала, что это было эта птица отшлепала тигра своими огромными яйцами. Она как бы намекнула, что заткнись, урод. Зато вот поэтому тигры всего лишь большие котятки, Царь зверей, лев муфасу жалко да идти гра жалко. Вы знаете, каково это быть униженным птицей. Они такие. Они памятники регулярно унижают и машины, и вот скорее всего, это тигр тоже птица откусила, а сейчас доедать прилетела. Это ему еще повезло, что он не свинья вообще стороже. Валера. Творится такой зоопарк, как и внутри. Во-первых, вот этот мальчик, которому хочется дать по роже еще сильнее, чем тигр. Во-вторых, вот эти предположительно Ну и в третьих, этот Питер Гривен за камерой, кстати, не удивляйте, тем звуком, который сдает сигр, мы тут погуглили. И оказывается, они все так делают, так что если вы в джунглях и слышать странные звуки. Не пугайтесь, это тигр. Это хорошо. Второе видео прислал пранке шестьдесят второй автобус спешит в черкассы. Ну а что можно сказать девушка молодец и сняла лучше бы что-нибудь другое сняла, парень тоже какой-то странный купается в лучше вместо моря ездят на это вместо машины. Не удивительно, что он решил под грузовик бросится, то у него не получилось неудачник, а вот девушка молодец на вид, хотя, чем еще заняться, когда ты стоишь в пробке по пояс в воде, так он же серфер от доску, то забыл, может мы стоило обратиться за помощью к этой девушке, которой молодец. Ну, я, конечно, не знаю. Может, у нее есть грудь. В любом случае, она молодец. Она видела, Сняла вообще, судя по всем этим участившимся потопом в две тысячи двенадцатый год на стопе две тысячи одиннадцать. Это последнее видео набрало четыре, пять милина просмотров за шесть дней, я полагаю, что она так популярной за своей трагичности, де ты так про белку, старс. Да не переживайте. Ей всего лишь ко знач хвоста оторвало. Я так с белками сто раз делал, у них же хвосты потом отрастают, Ну, отрастает весь сначала я конечно так же, как и вы подумал, что это фейк, но звук удара погнутый хвост белочки кусочек пуха на дороге, цыгане с и белка не белка, а маленький китайский каскадер, я белка был деньги. Отдавайте. Хочу в зоопарк съездить по Не волнуйтесь. Все в порядке. Это не фейк белки действительно оторвало кусок хвоста. Это же не смертельно. Я бы на ее месте больше переживал о том, во сколько станет царапины Ламборджини закрас одно можно сказать точно, и она ее не умрет от инфаркта через два метра, то в штаны на сто процентов наложила, а вообще обидно, я в лодыри ни разу в жизни не выигрывал этот зверек смог прибежать под машиной на полной скорости, оно точно проходила все части принцип персии на самой высокой сложности, может это засранка даже успела какой-нибудь глушитель, но в Ламборджини открутить и побежала цыганам продавать, в общем, здесь не хватает только кого-нибудь, кто говорит крутая тачка, и это хорошо, а новый вопрос нам прислала Верон Фейри, как и чего вы защищали детей, чего ищет детей в день защиты детей свои интересные ответы. Оставляйте в комментариях здесь на Ютубе, а чтобы прислать вопрос, вы снимаете его на видео и добавляйте сюда. На этом Все с вами был стас давыдов подписывайтесь. Оценивайте, а видео обзор. Присылайте вот сюда. Итак, что делали вы, когда рожали ваши муха. Давай с тобой поговорим, человек смог и то