Я стас давыдов и первое видео прислал, а он в это у вас такое лето жара идешь по улице и вдруг снеговик одним выстрелом двух зайцев кем. Ну, кем надо быстро Бо ударить снеговика, у мужика нет сердца, правильно? Без него, Вика, у него же нет рук, чтобы дать тебе сдачи, вот бессердечный урод ломал моих снеговиков вообще нормально с ходу убить то, что тебя напугало, Видимо, в комнату страха не пускать слабонервных и этого чувака, мужик. Скажу по секрету от поезда лучше отпрыгивать за то, как лучше, чем в фильмах Бондарчука стать пострадавшего целый канал с видео, где он в костюме снеговика пугает людей на улицах парень, найди себе девушку, если так случилось, что в одета в костюм, слово снеговика и падаете от удара по щам, постарайтесь не зашибить маленькую девочку, а вот эти пацаны вовремя отошли, а не знали, а девочка сама виновата, что получила по башке не тек возникать из ниоткуда, где не просят мою мать, Вызывайте охотников за приведениями, а вообще обидно первые секунды после Спавна и тебя сразу выносят. Ну, автор видео сказал, что девочка даже не поцарапалась, а еще показал масштабы а еще он рассказал, что мужик сразу после удара убежал и все мужики такие сначала вдуют, а потом их главное, что ребенок мужика в красном абсолютно спокоен и папа так все время здоровается, второе видео прислал Элион, и оно называется Впечатлительный торчок снимает милую, запутавшуюся птичку на искала мага, да сог, а мир. Ты такой не справедливый. Почему когда животное это глупости это мило, А когда я так ходил, меня охранники побили, а я просто пытался сделать лунную походку. Ну что, чайка, Поздравляю. Теперь ты Чайка Джексон вообще неплохой способ согнать жир, Кажется, на это можно смотреть. Бесконечно. Ну, пока чайка не сдохнет, а эта девушка так вцепилась свою сумку, как бы то увидел не чайка привокзального таджика, однажды я тоже поднимался на эскалаторе, а на верхних ступеньках на сорок человека, а потом из Калат их заживал. Кстати, мне одному было страшно за чайку в этот момент покупай на вкус, а курица и это хорошо. Дети видео прислал когти кабала, а появилось оно благодаря наркотическим веществам и главный герой какой-то Игорь крутой полностью ломаю полноте ломали. Ломай меня полностью. Зачем я хочу, чтоб ты ломал мне извращенец, а я хочу, чтоб ты ломал меня призрачны. Сможешь. Зачем ты хочешь сломать не зря, чему зря ломай меня полностью. Я конечно, не уверен, но что-то мне подсказывает, что он пытается намекнуть, что хочет, чтобы его ломали, полностью преступник просит его ломать полицейский ломается, Ты сможешь не ломать. Ты сможешь меня ломать не сможешь. Нет, я тебя прошу. Зачем я-то прошу, а какая драма чем-то он мне напоминает сервер Пентагон или ока вот какой-нибудь девочке в контактике Понсе. Ломай меня полностью. Зачем я хочу, чтоб ты ломал меня, а я знаю, кто ему поможет, ну или на крайняк. Тот парень Вообще это все напоминает диалог садиста и мазохиста из того старого анекдота, Я хочу, чтоб ты сделался. Надо мной не бо. У меня вообще от его рожи мурашки по коже. Особенно в этот момент ты сможешь. Зачем? Знаете, он выглядит как человек, который рад наручникам, Ломай меня полностью, а когда его выпустят, он пишет книгу, мой ласковый и нежный участковый. Ну, ты не извивался. Надо мной. Ты не мог издеваться. Надо мной, зачем я хочу, чтоб ты издевался, надо мной не смог издеваться вообще Оскар, Ему срочно Оскара все ломаю полностью ломал, ломал меня. Полностью. Зачем? Я хочу, что и это хорошо, и вопрос там прислала Даша Люкс, вы оставляйте в комментариях здесь на Ютубе, а я побежал, когда с вами поста давыдов подписывайтесь оценивать видео о Примат Добрый Ден Обзор закисает и там на машину, то залетает, Да, на Бондарчука в фильмах Бондарчук Бондарчук. Он дарок. Ненавижу тебя, сложная фамилия Бондарчук и такое придумал