Привет. Я стас Давыдов и сегодня ко мне зашел. Вот он знакомьтесь. Это Гала, че хотел то рассказать тебе кое-что хотела, Может и выпуска провести. Ну, ты классный, конечно, но я не думаю, что ты сможешь выпуск провести. Почему. Ну, не хотелось бы подчеркивать, что ты чихуахуа. И дело даже не в этом, но вот прочитай эту шутку. Да, я попозже подойду. Ладно, давай увидимся, а первое видео нам прислал и в нем очень много масла, но но не пройду и не про машину, и даже не про отрезание головы, то читал этих качков по намажутся масло. И. Топчет кругом прошлый раз завхоз Виктор Анатольевич поскользнулся и ключи сломал и психику у себя тоже надломил, но вы не легко смириться с тем, что ты сломал себе ключи душить на масле, который на капалась год мужиков мое лицо, когда у тебя приготовление к году петуха полным ходом, а тебя строгая тетка отчитывает, потому что строгая тетка не боится качков, почему вы должны как-то пугать твоя сексуальная ориентация, чего у тебя там трицепс? Ой, бедный, Ну, сходи к курлуг, может пропиши его от этого жалко как-то дернули внезапно, Ну, почекам видно, серьезные, что шли к этому из. Говна выбрались по цветам хорошо видео нам прислал, но тридцать девять т. Девяносто три и в нем вы видите, как некий литовец Донатас Петраки с встретил Лису и такой, блин, надо как-то привлечь Е-внимание может кинуть ей что-то надо, а у меня же ключи от машины в Пусть думает, что я иду, кинул под эти посмотрит, казалось бы отличная идея кидать в дикую лесу ключами от машины, на который ты в лес приехал, что может пойти не так? Ой, ничего себе пошло вы, то на теперь тебе предстоит увлекательный кросс по бурелому за лисой с ключами в. Следующий раз будь мудрее и попробуй привлечь внимание дикого животного чем-нибудь не столь важным для тебя там паспортом бумажником мозгами, то на две полезных вещи, которые мы узнали из этого видео первое. Нет, не стоит просить лесу припарковать свою тачку второе наконец, спустя три года, мы узнали, что говорит Лиса, Теперь бегай за мной, дурак, как зерно повезло, что он в Литве не в Австралии, Кенгуру бы его просто избили и отобрали ключи, ничего кидать бы даже не пришлось. И знаете что если вы в Литве и вас подрезает леса, Не кидай с нее ключами, Теперь надо тачки. И. Вообще сложно будет догнать, а еще ли твой лот вета разные страны, Это хорошо. Последнее видео на сегодня нам прислал дьябло и оно ярко в обиде. Добро пожаловать в Японию, население которой меньше населения России всего на десять процентов, а площадь меньше в сорок пять раз в сорок пять и такие заталкивание в вагон метро у них абсолютно адекватная тема, а заталкивать людей в вагоны метро кажется вполне себе профессии, потому что людей, а к опозданиям они относятся очень серьезно, и как они тогда выходят на своей остановке без помощи запилы, Пожалуйста, суть попку. Вы там. Ну, срочно похудеть. Вам сейчас обязательно нужны две руки и может одно оставить на остановке. Блин, то невозмутимое лицо этого чувака, которого запихивают очень забавно, если он вообще не собирался в этот поезд, а просто стоял на остановке, смотрела в телефон и попался под руку с заталкивать. Ну, просто слишком воспитанный и стесняется, чтобы возразить работникам станции, вот были. Они так стараются. У меня даже как-то неловко говорить им, что мне в другую сторону у пользователей японского метро наверняка негласное правило не есть гороховый суп по утрам тем, у них нет горохова суп не горок и суши. Мне кажется, если идешь туда голый и намазаны вазелином, то никто тебя не осудит. Даже наоборот все будут восхищаться твоей находчивостью все, кроме строгой тетки, Короче, забавная тема, мужики поймут, засыпаешься такое в этом тесном вагоне просыпаешься, а уже одинаково тесные в у тебя на пожалуйста? Нет, слушай, ну это невозможно. Просто я приехал в Россию и показать людям, что такое хороший вкус, а тут такой твори хороший вкус. Ты что, разбираешься в чем-то, кроме собачьего корма, собачий корм. Это только если бы я тебя угостить, собирался у меня с собой на секундочку Стильной аксессы, Этот чайничек. Зачем ты? В мой чемодан залез, Да, но это не чайничек Пауэрбенк и чтобы прервать твой ряд ассоциации. Это не шахтерский фонарик. Это юсб-колонка, а вот это фонарик глядела его к чайнику по ссылке в описании. Можете посмотреть на другие аксессуары, которые у меня есть, может что-то приглянется. Просто пришел ко мне выпуск, показал всякие свои крутые штуки и просто ушел серьезно. Чувствую себя использован все. Подписывайтесь в те лайк.