Есть мысли стартуешь. В смысле, есть смысл, а чая как дурак. Сижу тогда то, что ты как дурак пришел, ты, видимо, за мисками ходил за своими керамическими. Я поэтому говорю за керамическими с емкостями лет, теперь все помещение пришло. Кажется, что она оно все так. Нам нужно будет от тебя еще одна вещь. Ты можешь, пожалуйста, подвинуть на нашем, что монитор, и Кости где-то ауто-то артом Ек, где костик. Объект тебя не слышу. Не слушаю. Слушаешь меня. О, круто. Бросай, так вот что хотел сказать Не помню Бис-бе с будут позже мой начнем их. Есть. Я видел какой-то вброс о том, что собирается под какое-то прошение на то, чтобы официально на месяцев с криво и на себе и больше то я-то сейчас Респ скрой официально подал какие-то документы на то, чтобы сменить свое именно и типа Я пошел дальше читать историю. Я видел на пехорке только заголовок об этом. А кто знает, в чем там суть расту как произносится по идее осока кота, то уже кипоп-то играл сегодняшний ален, прислал рыба, В каком смысле был не про парки. У музыка это уже. Ты говорил, он у нас в прошлый раз еще делись бы у меня была такова У нас так много месяцев вообще доступно. Это они так нам. Нам нам нужен и сегодня присылаем и приделываем, Рылся дело вам Дана там только только что классный один. Это старперский тоже типа старый прибежал такой типа песком, насыпал хорошего стрима и оса, а попал в Кпоп, но хорошо, что говоришь о салат, чтобы мы удивились. Присылайте нам не что нет, а с клевом попом, который прям такой и супер атмосферным были хорошие ребята, а он. Мы знаем такие они жанра в целом индустрии, но. Это не мешает говорить, что кидайте нам, на что нельзя его слушать. Это не мешает почти любому стриминговому сервису музыки имеет кий по плейлист, так что будем слушать, а-а что можно попробовать проверить Кста кинуть какую-нибудь команду, чтобы проверить он робот, но обычно работа, но чтобы наверняка подписывали, я пойду сейчас закину для соскребать телка, а группу, а вот работа, если с проверил ссылка дискорд-команды, и, к сожалению, еще нет, потому что они еще не сменил имя, я пришел к нам кушать или на того, который похож на вот это, либо не помню его имя, просто он. Мог бы быть и подожди, маленькая версия того, которая вырастает, но тот был рад, что он был редиской редж. Есть то еще из который вырастает в такого зеленого коня с до того, как это свой телеграмм, это мы видим, Алексей его видели тоже хорошо тоже годится Оф, не важно. Я понимаю, что ты типа хочешь, Не слушай, ничего мы. Мы все кого закончены. Теперь у меня есть нормальный интернет, чтобы смотреть стрим и начало три, шесть. Звучит очень, очень увлеченно. Слишком вовлечен детермине Шандар чем-то, что здесь происходит, я не в кадре и даже мне. Очень приятно. Приятного уважаемые. Дайте советы жить в гране. Я выложил семьсот четырнадцать роликов за две тысячи двадцать первый год и немного приплюснуло меня, А как вы справляетесь? Никак. Слушай, просто продолжаешь, как слушай, во-первых, мы немножечко. Мы не знаем, какого тиктокерская выгорание, потому что иду в другой на нас и большой тип У нас семьсот выпусков было, понимаешь? А сколько лет есть лето? Это прекрасно. Мы как раз, даже если он не опыт, интересно, типа что-то новое услышать, мы думаем, что не то, чтобы не выгорали кошмар под. Стрим сразу, как бы такой хороший, я бы даже сказал так просто в какой-то момент ты просто изредка и стояния горе, а все остальное время ты просто стабильно выгоден, и это в интересную стадия, что у нас тут уже работа, интересная, необычная, требующая регулярного придумывания каких-то интересных решений, но это еще в прошлый раз хотела прислать вам, че страшного последнего понравившегося, а так в основном по уже не тот для меня, если на это были, но там еще не было большого кино был уже и уже были и дорамы. Это еще был на тот момент, К тому же, он больше доминировал. Я потом было в наше время мы как-то думали, что уже все сейчас? Я, честно говоря, ты по когда выходил, а нам стоял, мы уже были до комп нужен для старых теть, а сейчас уже есть старые тети, которые той волны и когда ешь гостей ждать и серж, почему мы в сеть не поиграли в три на члена, почему не играет? Спасибо. Кочишь один спереди у меня в дискорд не приятно. Я видел, ты даже с кем-то болтал тотализировал, лидирует Я рада, а там по поводу. Выгорание говорим, что это так, нам кажется, что это так, что нам очень помогала, что написали как минимум, мы втроем еще другое количество у нас типа писателя о других пососали. Мы уже приходили на написанные им правили его под себя и так чуть-чуть свежая перспектива появляется, когда втроем в команду, но типа немножечко немножечко больше голов, не. Мы не откроем. Надо было прикладывать в правильном кошке ска общество канале для подписчиков второго уровня, а Саб скримеры, то кибер-гриб. Не если вы еще не находитесь в группе в телеграмме с про единственный, об который. Мне понравился, да на поздравляем. Спасибо тебе, что ты наш теперь Роза наши и мы короче, круто, что спасибо вий, нувшись наших Кста, вот теперь ты настоящий донатер. Это те, кто на уровне, но не участвует в нашей группе в телеграмме, у вас зайдите сейчас по вкладку сообщества на ютубе и там будет свежий пост, моя любимая. Подожди, это же чел, который девчонка-девочка, как зовут чела из бит, с которой Делил Серпова был какой-то другой, он был прикольный, который это не Гитлер, спрашивает подо мной, бежит название песни этот помпламус, если если послушаешь эту песни, нравится, заходи маму. Слушать очень классные творческие ребята. Это одни из это. Во-первых, чел, которые придумали Патрин, и это одни из очень да внешних вот этих типа тук музыкантов, которые уже из ютуба выросли в типа, Ну, понятное дело. Они были музыкантами Дота, но просто они стали известными за счет ютуба. Вот он типа начала ютубов очень давно не существует. Они еще все Маша делают это их серия видосов, где они мышат ни машап два трека и эти по исполняют этот Маша очень ребята и вокруг них очень много движухи, музыкальной типа колабораций и собственной музыкой у них полного камеры и так. Далее, вот в этой группе наши саб Киберы кидают новость раз прото телеграмму для тех, кого уровень там часто какие-то короткие обсуждения против, но мы стараемся много следить за тем, что я много спама не было, но чтобы это был новости, зачет этого понимать о первых, что интересно нашим подписчикам, это раз. Во-вторых, мы действительно оттуда иногда какие-то новости получаем очень часто. Просто мы сами находим и даже Холивар один по поводу того, что не надо пустить сюда из двача. Мы так берем новости и неповторимым, ребята. Спасибо и второй поправку не будем подниматься эту. Тему сейчас было не внимательно. Тогда еще Дана и теперь стала в очередь, она сама будет играть и и очень часто мы за счет этого понимаем, что это тоже интересно, потому что мы часто находим новости сами, и в любом случае, мы перерывам куча новостных лент, плюс люди кидают там и видим, что круто на этой неделе в шортах и в тек-токе будет про капибар, которые заполонили новость, но она была в группке. Мне ее типа он про чела, который сейчас очень много обсуждений Де када-чела, который пытается подать суд на нерва, идет нахер. Я сделаю коллекцию мерчет. К. Звони молча ничего себе, ты то, чего замахнулся. Кот делает. Не знаю, что за песня первый, что нашел по тем, и Послушай, хорошо, там девочка сейчас танцует очень и попа, не без отвечает что-то, что даже люди узнали и такие уральскому, кто поставил, видишь? И знаешь, как взяли лучшее из девяностых, грубо говоря, залипающие мелодически быть Бендами и перенесли в современности и при этом выглядит, во что было интересно на это неделе. Говори, что прям сразу помнишь? Да, я ходила с прошлой недели Я сходил в бар, а я столько давно не ходил в бар, но типа так. Чтобы, знаешь, не просто мы зашли вдвоем или втроем с кем-нибудь выпили по пивчик и ушли, а так что там тусовка на всю как молодость у меня столько приключений, и учитывая, что я еще два года сидел дома, почти мне делали комплименты по поводу моих штанов, просто незнакомые люди мне доебывались от полосатых, которые у меня такие, просто черные с белыми полоса. О чем они? Они привели супер. Много внимания не плох. Звучит обязательно. Смотрите, бульончик не переварите посмотрим Перевари, то есть мне типа: просто хочешь, коляс? Приветкак. Ответ с начинал в группе к сойка танцует все если он. Рыбалки по группе клево танцует тип. Это кей-поп на это то что-нибудь другое, мы сегодня очень толерантный на всякий. Да, если это ке экспериментал или даже лучшего послушал е и другие направления музыки, чем расскажете, что больше всеки люблю, я с умудряется находить как раз та не с металлами корейских ироглифа, ты так просто не найдешь, что грим Кетчер может оказаться, чем хотя ее есть, это не то, чтобы совсем андерграунд неизвестная музыка просто типа, если ты будешь искать, хотя я думаю, если очень постараться альтернатив Карен Мьюзик что-нибудь такое писать, знаете, по из нулевых, но если. Постараться корейский эндера, так штаны, колеса. Ну все и а, и я просто сидел супер почти до утра, даже даже почти супер-пьяный был просто. Это было внезапно много впечатлений с живым общением с людьми и все те штуки в детстве со мной не происходили Мне никогда колеса не предлагали. Все знаешь, типа, ты еще молодой. Вот тебя там будут приставать с предлагать наркотики, то отказывается. Нет, мне никогда никто не придет. Мне, наверное, тоже не предлагали никогда наркотик, вот, ну типа, чтобы подойти типа хочешь колес, то-то и нет. И тебе. Ну вот, ну хочешь, что это знаю, хочет пророк Соковиков, но и да, тебя, что в Корее и алфавиты? Выгляди, они выглядят как ероглиф, но японский у японцев есть и алфавит и ероглиф, то ли дело точка, а ваша не паралев ная рекламы вингов не понравилось нашего начали, Да, очень мало. Можете повторить ваш коронную фразу и это хорошо. Отдел непалевной рекламы палится, что супер давно не смотрят наши выпуски типа очень отстал от жизни теле поливные рекламы только что был уволен, Рон, как мы не то, что уволен, Константин, он никогда не был в отделе не реклама, но в его нигде не присутствует также. Как и реклама Викина. Вот совет сам правильно говорит, а ероглиф это алфавит, но это же при этом типа каждый из этих звуков все равно что-то значит типа буквы не значит чего-то буква: это буква с первым канатом начало ими устного мч, а господа, с первым донатом с пати донатные. Спасибо тебе огромности тебя огромная стать Рико и родив, и знаю, Вот вам еще песенка. Надо почаще. Я музыка Спец играем с хочу посмотреть на вас. Есть что Кто сегодня первый раз на три мину-ка плюсаните. Ну а я предлагаю. Мы начнем с лапши, которую типа готовые. Есть даже для себя не отдельных. Ты взял каждому по одной, но сегодня праздник живота. Смотри, много людей впервые у нас вот-вот что надо было кофе. Это даже не совсем рады вас видеть, ребята, прият при этом просмотра и аппетита. Первый раз. Мы тоже очень горит. Не надо говорить как-то дополнительно. Сейчас посмотрим, можно ли это просто залить. По что Дмитрий Корнечук вообще случайно, но ничего страшного, ты можешь задержаться его моя кот, че с пятьсот миллилитров в Боны у фарфа у меня был не очень большой выбор, честно. Говоря, у нас типа в России, например, распространенная штука много всяких есть сам Янковский Кимчи было. Погоди, на пол литра воды одна пачка, но это у нас на костре, но мы можем. Да, я еще не говорил про Кепа в девяностых, но на этой неделе узнал интересную штуку по мне лук порей своим Ником напомнил, а я снов про перец про конский перец. Я узнал про перец. Прекрасно, Про каен Ский перец. Почему он Кайенский? Я не знаю. Сейчас я замерю. Так есть ли у тебя предположение? Оказывается, у этого нет точной истории этимологии Есть просто супер. Много не супер. Много, а как минимум три варианта, которые все насрут в восемнадцать, но под определение и будем очень рады слышать не только к поп с удовольствие здесь нет, не прописано, где страна происхождения Портер Корее скоро не Фан было бы логично, и оказалось, что это может быть просто хочу, чтобы мне тоже хлопнули, а вы да это не первый, но прошлый был при ее там севентинов, но уже свежий надо объявлять, что это первой донаций. Мы же не можем почувствовать. Мы чувствуем, но все наше сердце есть еще таким огромным облако на этом сайте для следующего выпуска. Давай зоздание наркотических веществ. Нет, плохая и уже за это название пели песни Цоя на русском группа. Знаешь, кстати, что у группы крови есть английская версия Цоя еще группа кино исполнено на английском языке про этот, чем мы говорили, то есть три варианта как минимум три варианта, которые не произошли все семнадцатого века, еще и один из них пра-ну короче, есть река Каян вокруг, Вот перцы, возможно, Удо есть на другом конце Земли, город компоты и оттуда вывозят перец может быть имеется видон, а еще в Нове Аяном называют просто перец и по-логично, типа как. Перец перец, но не исключено, что на еде Каеном называют перец уже из-за того, что туда привезли Кае ский перец, и они сократили его очень частно название все-таки связаны с местами происхождения, причем в том, из какой страны это пришло здесь сейчас литр кипящей воды. Я на если нам хватит место всем добрый вечер, если не в самую точную историю моего. Давай уни у меня умер, папа, а в Гусе, я узнал, что он мне не отец. Мне двадцать семь, и моя жизнь будет прежней, но звучит следователя событий и сочувствую и сочувствую, в основном и сочувствую, сочувствую. Хотя чо уж там не знает, когда-нибудь играл в кино, а не он мен последует петиции, я боюсь, что мы не было около, а так от нее хорошо было все лето, я думаю, двух хватит на скорее всего будет мы можем. Я чуть-чуть отличить, чтобы было поменьше, пусть да чуть-чуть будет два раза больше воды в два раза подводно-подводная музыка в воде очень важно. Все-таки когда я это очень не открывал, я инструкцию по применению оторвал, буду уже в чем-то саль ном руки и. Оно не открывается, Так то заклинание прочитал, какое из заклинание, которое я читал, о котором заклинание вопрос про вас сырой и про салденс Шоколады оби у тебя интересные события на недели произошли, не мутно. Честно говоря, на этой неделе достаточно много сидел дома по-прежнему моя любимая все любимый ашане сейчас одного альбома, а я нет. Как вам идея суши со шротами вместе вас со шпротами проблем, в чем очень соленая и не Маша, а типа вы уши есть, а вы мелким делают тогда внутрь такое тоже просто типа, но нужно подельности, а как и когда мы кушали лапшу. Японскую надо было кидать. Мы в группе у нас подписчики есть новости? Есть новость? Мы честно говорят, читали, и я ни черта не понял не сказать, что до поняли, есть китайская капуста. Вот это называется Бакча, но Кита нет, но не фак, Мне кажется, называется как-то по-другому в Китае, а также есть название Костя, Давай короче, там непонятно прикол в том, что, короче вы поняли, поняли там Китай, Там же Китай Рея вводят для Китая специальное как называли, но у тебя название и фиксирует как симки, имея в виду, что вот это китайское название Именно мч. Чтобы китайцев китайцы все и Кимчи и свои овощи, которые чуть-чуть отличается, размоченное называют этим не помню, какой он типа пока по мое бахчи, но у корейцев по поводу этого горит сервис. Ну что норм, да и лес два тоже в лес, семнадцать, сорок, четыре, четыре минуты на сорок восемь, может быть, когда вы сначала пару минут поварить и потом Энд Олде Конте Сов десее это сейчас, если начнет кипеть, оно начнет выкипать некрасивого пенится, но не начнет она сильно кипеть, но уже четыре минуты только. Поварить надо, Да, но нам бы это не а сверху сейчас размешаем. Главное, а главное не на сайт штаны и что разное, но дело, а ты ничего не понял, но я о другом. Я когда смотрел рецепт, как самому сделать с Кимчи и а делают из покой капусты. Смотри, Кости, тем идут во время они охотно делятся своими мы так делимся. Есть название этого. Это капуста есть в Китайском пак Чой, значит размоченный овощ. Они называют этим вообще любые очень размоченные в этом дело, но есть покой. Вот это есть, а че-то, что в Китае называют. Все размоли включает, А с чего бомбит у корется то, что они наша национальная и болеть гамбург, хотя в целом по-доброму, я бы своей бабушки, когда если бы я ей сказал, что у брюки и что-то я бы искал квашеная капуста, это все бы объяснило, но для нее это будет квашеная корейская квашеная капуста, корейская клона и короче, интересная тема, что сейчас говорю, там очень сложно, мы не до конца поняли, что замотке, но типа вот корейцы хотят подрезать как минимум себя стране, чтобы на Китайском мч было конкретное название, только но имелось в виду, что это корейская. Кимчи, как я понимаю, в Европе такие проблемы решаются, если что у нас в просто капустно, и мы чуть-чуть похоже, будем рис варить и Сема отдельно, потом мы сварим блюдо, а потом еще и пожарим с этим сами в Европе, это решается. Не есть несколько авто. Только один регион имеет право. Так фигня в том, что а китайцы и не собираются называть это не все это, пока называется еще. Ну, давай мы тебе донатим. Во-первых, это тебе за пр тебе кольцо во вован. Удачи. У меня мама окся пишет офигенную Кимчи по всем корейским канонам, так как жила. В Корее девять лет, главный ингредиент, протухшие мелки. Она мне час и называется. Она используется много во всяких штуках. Они может и не называют это прямо Кимчи, но сам факт. Я там очень сложные нотки и связаны с тем, что, но у меня тоже есть немножечко добавить для хруста. Аааа, задолбал падать. Его можно положить на строго, причем есть второй нож такой же, который не падает. Он придавлен тебе спасибо. Таким кинул тридцать, возможно, из Израиля. Это, видимо, местная валюта, но мы дам потряслась, тогда, что обозначается. Я не знаю. Это какой-то не совсем видимо, нормальные так прям жирный. Не я выключил снеки, или есть. Я даже не знал, что не знал, какую шекели символ или труда очень стильный. Да, Посмотри, как шекель выглядят как уенно в чатик. Она типа со перчат то тридцать какая-то кибер-волю. Ну да, я тоже. Я не знал, что так выглядит символ Шакина. Честно говоря, таким же на дальнем востоке мы называем в Европе есть понятие много статусов. Это читается. Это не чел. Не палевную рекламу все еще палец, японское японское исполнение Катюши и никогда в предел вы послушали, Да, и не важно, что это папики, Оно стало бы в очередь сам. С там есть, когда донат делаешь на специальная кошка есть куда можно вставлять ссылку, но тогда у нас тает в очередь само, а так оно не проиграется. Их сейчас протектор на Фордже и так далее, как Манка, потом с чем еще было с коньяком. Вот пидо сейчас сейчас сейчас я посмотрю спицы и маргариты не политано пицца самые симки говорили фемки, да прост о них и говорили Да, но мы но а или нет, то есть три штуки протекта з игнейшен протектор, джиографик, ланди Кейн и традишен спешил Тиз Гранте тот пидо-пид жай и то рамка со защищают. И У них разные статусы какие-то значит, что называться может так только штука, сделанная в этом регионе, другая называться может, так сколько штука, сделанная в этом регионе и подобрано по этом регионе, другая, что мат называться может эта штука только так собрано в этом регионе. И конкретно вообще только типа мест у нас минус минус, а не включен назиля Тор, поэтому она и нас ничего себя. Вы нас не видите, а мы вас видим, а вот так показывать. Письма же камера работает смотреть, какое на громе я б по лицу своим членом, специально увеличивая, чтобы его могли стас. И. Писюн, да? Никто не может, я лупой найти. Она сразу работает нормально не обычно, а у нее эти выключения сер выжимает кнопку быстрее, А чего страшного? Вот я успел. Все все уже убрать. Вот так может чуть-чуть только при что тут у вас, что уже поел, пока то, что сварили, говорили такой лирический потери торийский пакет со вкусом Кимчи и еще его не ели. У статусы защиты, о которых мы говорили до того, как я у меня получилась возможность достать свои огромные члены постучать себя по лицу. Они разные еще смеяться по-корейски по степени. Суровости типа есть, которые там у тебя будет судебные разбирательства Есть, которые ты можешь называть похожими словами все сыры. Почему все сыры, которые произведены не в Греции и Пр. Они все называются, какие фетаки сереты такие ребята. Давайте, давайте себя посмотрим. Ся по-корейски. Раз уж мы тут как я смотрю потихонечку начинаем все смеемся по-корейски сейчас, а уже смеется ребята, оборванными равно, которая, значит дожат, смеется по-корейски. Все нормально. Сметя по-корейски И Ну вот, спасибо. Час очень смешно. Берке котейки, как тебе ножом не важно. Не важно, насколько остро здесь нужно. Попасть. Ну да, не будем засирать. Ну ты и не это эффективно. Я-то согласен, но сам я оборванное, равно это выведет как оборванное, но, наоборот, дополненная пошло равно и его закончили. Оно длиннее, чем равно и так еще под порочкой лапша. Ты такая смешная лапша. Уморительно. Это правда. Кто-то изыскам наоборот, но это очень странно. Наоборот, наоборот, такая блинный за это нам прислал до нас. Спасибо Большое спасибо за блин. Я очень накидал, то короче О, крутой трек. Мне нравится. Одобряю пописал, пока что просто не слышал особо не внимательно, а на не и это. Вот и хорошо. Знаешь, это как в или уже наловчился. Ты уже реально ночился круто или маг. Ох, вели висит на краю какого-нибудь здания и злая ему пальцы топает, и я также сейчас оба не хотела падать. Теперь буду Возьми ложку и накрутил лапшу, как итальянцы не здесь. Так не срава первых. Это не итальянская лапша. Во-вторых, смысле накрутить. Мне нужно конкретное количество. Нам надо на троих разделить, но это никак не меняет того, что можно накрутить на ложку, что ты сделал Я прижег ся пальцем, в который еще была я сюда, нужна бы корошка, а не. У нас есть, но третий сезон третий сезон мандолошки. Давай, Ну, чтобы острее было прикольно, но мандалорец и похоже на не очень нравится мандолошки, этот под скрипнул отврат, это дети мандалорцев и мандалорке. Ну вот и короче, с такими паузами продолжают тема, и по идее, если бы в Корее были в Риге Союзе были корейцы, они возможно, смогли бы добиться этого статуса, что типа мир и только так называется, Во-первых, поэтому если что у нас почти коньяк, это только типа тот настоящий коньяк, я бренд имеет право называться коньяк, вот сыр. Я говорю, но я-то можно и шампанского. У нас типа нигде нет шампанского. Оно все игристое в России, теперь шампанское только из Крыма в стать на примерно так там типа какой-то очень странный закон по этому поводу вышел, а нет, у нас не так короче. Корейская лапша как по-корейски произносится как произносится рог, есть текст, как вот эти ероглиф произносятся, но это скорее всего, судя по это скорее все рамен здесь где-нибудь написан, и день написано, что это он рамен, правильно? Носенко. Я почему не думал, он так и не написали Хорошо, Спасибо. То есть. Я примерно правильно произносил. Ну так не совсем мимо сел, собственно, а вот эта любимая и вот и типа. Я понимаю, прикольно личка, если что, а последние пару недель заходил в корейский ресторан, ушел корейские штуки, а на фоне играл кипоп, может я там слышал бонус Мин, он не пахнет мусорной водой на сторону кота. Знаешь, это звучит странно, а за вкусом квашенный капуста, если этот трек вышел два дня назад, тогда я слышал такой же другой корейский трек один и как это часто очень похожи, сложи типа ритмы и какой-то один ведущий мотив у. Них есть характерность, что основной мотив солирующий тема, она всегда очень выводится наверх такая, ну знаете, Нор Фейс, вот прямо в момент, когда она играет обычно очень типа спальной притихает. Она очень не повторяющаяся залипающая, это очень характерно, в принципе к поп-современного такое звучание, это очень простая последовательность звуков и на грани, то при послушания, а не ские палки, метание Д-к статье не найти именно были нарки чуть-чуть, но сейчас выглядит у нас не миска не покупал у этих был лот, именно что это типа корейские приборы, как обычно нет промежуточных вариантов. Ооо, самые четкие. Пальцы на диком лападит типа остренько вкусненько. Я говорю, казалось бы, а я бы не сказал, что это пикантные для меня это я думаю, что мне до на чуть-чуть гореть будет лицо, но по сравнению с сырным сам, пока что сырный сомен для меня это было и самое острое, что вы кушали из лапше, но я в и остро не люблю, и это приемлемо острое еще, Ну да, ну типа мы все здесь не большие любители острова. Я по пол надо было. Ну что ж, мастер протестируем, тестируем просто чтобы она размякла размокший овощем стало, а кончай, например, который мы купим, ладно? Об этом мы поговорим сейчас сидим это когда будем говорить о Кимчи и варитесь, Рис. В это время азиаты относится дошираку. Мне кажется, Стас угощал был это Ролтон был. Мы привозили у нас одним из спонсоров поездки, я понял на велосипед, когда мы ездили, был Ролтон и мы угощали японца, был со вкусом Лагмана японцу в стране, где придумали рамен на получившиеся Лагман в но и как-то еще мы ему давали попробовать, но он говорил, что в это была дет интересное в Японии типа вся эта лапша на там. Есть просто проставила вам чаще всего мне настолько уебский интенсивный вкус, как у любого дошика и Ролтона, все защищают Лагман. Он, а когда он происходит от Рама на Раман Раман, слово слово ей слово, Да я просто все время путаю. Я до поездки Японию, когда мы ели, а вот здравствуйте, Счет смотрите, ребята, заходите на Твич, если вы им пользуетесь и можете за Пол Константина Кудрявцева и и Сергей, меня мне очень часто надо кался на этот момент, вот сейчас просто добавлю то, чего, что теплеет бой-твич, я не знаю. У меня там нет. Ката не такая, а. В которой нельзя смотреть в высока, мне кажется, там даже можно по другой. Я почему-то именно в связи с твичом очень часто видел в этот момент, что типа она у меня не стоит лично телефония, она не так, как я буду смотреть речь о в смысле, но типа так же, как тут смотрят, А если вам вдруг одиноко по вечерам заходить ко мне заходите к константину пять и субботам я играю в видеоигры авы я буду красить металл и слушать металл. Ты попытаюсь начать пораньше часов в девять по Москве, отличную щий глупости, А что? Такого ты собираешься говорить, что нельзя говорить не отвечай, если ты собираешься говорить какие-то вещи, такие, которые там нельзя говорить, Возможно, тебе не стоит заходить не ко мне не переоценить ценности, в общем-то и на Ютубе лучше не говорить так или иначе, все правильно. Жду вас на твиче сегодня после этого стрима, а костик ждет вас на твиче завтра, но я писать сейчас совершенно верно с гор, а это не значит, что нельзя смотреть, если ты очень хочешь писать, что ты можешь тоже нельзя без канта писать Тепа залогин Але Фрост прошл, что так у Нила мы. Тебя ждали, ты пришел теперь будет намного веселее, теперь достаем из постов, которые этого момента клоунов не любят на русском ютубе, начинаем их поблевать бомжей мочой за донаты. Конечно, Вот ты донатишь и сразу понесется. Главное пиши, что с бомжами нужно делать обливать мой, а это мой первый Леха Лепеха. Спасибо тебе по этому поводу, и все может, пожалуйста, не продолжает, сколько нужно Капибар, чтобы снег и хорошо, да лан. Ты видишь? Во-первых, как мы освящены крошечка лысин и отражается у нас не направлены светите приборы отражается такой ровный свет, поэтому его блески. Все, что ты видишь, только благодаря. Был мера направлена вообще на нее, и это все отражение в ней простить. Мы перестали. Вы но мы сначала перестали, не мы сначала между собой спорят о том, откуда лапша сопли потекли. Хорошо, но не мне такая острость не нравится. Это типа круто. Пика не когда вкусный остра. Тогда извините. Смотри человека, а начал играть, а по нашей рекламе никогда себе, куда ты до этого карточки. Логично, тогда этого играл вам того или в смысле, начал. Вот именно с подожди, рекламировали и карты и карты здесь стоят, в которой мы тогда тогда начал играть, а то не то грустно. Я доел. Мне перестала быть постоянно горячо в лицо, а я немножко приуныл. Так начинай. Я думаю, будет ли неправильно открыть сейчас на доставай рис или лучше березовый черничные березовые водички. Я же хочешь попробовать черничную берет свою водичку, то это минеральная вода, смешанная с березовым соком и с черничным вкусом, и она именно березовая водичка. Вот беру. Интересно. Посмотри в составе реально есть ее в сок был, который первый у них выходил, так вода, сахар, березовый его, что к вам, но новые Стаки победила ностальгии. Первая любимая группа нам второму пожалею лучи второго помада, как. Говорит так тебе туда сделать запрет, но видит из второго поколения и изначально по Японии упарывающиеся человек потом уже параллельно начавший на подать, так я знаю, что можно я для риса Пойду помою. Они просто протру ее, как тебе такой план. Я хотел, что сказать Лапс-хам. Им образом интересно, Я понимаю, это же целая другая вселенная на это надо прямо калабов, потому что они но играть в интересно, насколько это раковая штука типа на самом деле, сколько там этого береза особо три процент, то оно в теории березовый сок можно хранить долго его заквашиваю тоже закисает. Туда добавляют сково лимона или чего-нибудь и слова, ибо большое за то, что вы делаете с так давно, как вам отряд самоубийц, что если что вообще из последнего, я вот по ним прошелся опенинга из Китай, но за первый, то донат, что ты заберу же человека, который знает, что так нате и пороха на копку Дана нюхавши, а они ее нет какой-нибудь, во-вторых, отряд само увидит, да мы посмотрели вам понравилось, но мне по трейлерам, казалось, что как будто бы уже норм, даже получилась в этот раз был мне не интересно смотреть, а вовки нет типа это. Выглядит как очень глубоко фансервисное типа то, над чем мы смеемся в комиксах, что комиксы очень часто доходят до совсем детского типа, а у меня я тебя стука в руку, а у меня иммунитет от ударов, а я сделал при Вику от иммунитета от ударов, и теперь я пробиваю тебя, Мы на самом деле мы в прошлом и в пого комиксов этого говна, когда не конкретно про то, что это один из примеров заканчивается типа фантазии создателей комиксов и вселенных комиксовых, они начинают с прошлыми параллельными вселенными и пишите, просто интересно, что в каком смысле деньги зарабатывают я согласен, но. Это же не знаю, что я не могу на это ворчать сладким улочкам и немного попа от фона на Брайена, что у. Ладно, спасибо, андрюша. Тебе костик спрашивать за какую фракцию топишь орками, если вы хотите сказать, что от сержа не лице, я всегда думал, се Святой от него как писали, а вы купаетесь в лучах его славы, это уже случается после смерти люди. Мы. Я пока что еще не признание Святы, нужно стать там же великомучеником. Все дела кратия живой, поэтому пока что он отражает свет на сто процентов на него ходящего светом нарожает. Конечно. Ну как абсолютно белая. Материал. давно смотрю канал, и когда он был реакция видно, начал на стриме в первый раз спасибо за то, что вы такие клевые, так ну что ж, раз ты данатешь первый раз, то тебе должен произойти Илан и дожди пила. Вот он. Вот сейчас получилось ушах зазвенело хлоп по этому поводу, что это твой первый Питер кинул на десять долларов, и спасибо тебе за это говорится, а то, Питер, Питер, смотри или рискуй с того, когда он был реакциями на видео, ты смотришь канал. Это промежуток от четыре года назад до одиннадцать лет, очень интересно в какой-то не. Имеешь в вид момент смотреть начал внезапно оказалось очень мокрая спина. А как так получилось, что делать, то, видимо, по тело то, что ваш ключи Вот это Амина Менчик хороший. Это очень вкусный. Мне это очень понравился. Я с удовольствием его готов. Еще и я тебе так и не налил. Березовые водички. Я на лешь потом. Нет. Давай рис поставим. Нет, нет. Ну как Тепа. Вот это типа рази. Возможно, вот так вообще, Виталий, вероятно, уже одиннадцать лет смотрю в этом году Одиннадцатый год, канал литр и сорок минут варить сорок минут, а ты куда-то спешишь. Нет, Ну, просто. Обычно пакетиков. Знаешь, двадцать минут один литр кипящей воды опустить пакетик. Привет, че короче человек в чете отправляется и ты уже загнул. Конечно, я не загнул. Я просто говорю, что какой промежуток был шесть лет, нужны пакет. Спасибо, ибо Грета в таком нашло получится на ликит воды в эту кастрюлю и опустить туда еще можно и меньше. Она все равно сварится оста варить дольше. Нет, не нужно с тебя такие как странные представления о некоторых процессах то, что типа ниц нельзя вить, нельзя пожарить на сковородке, если она не с огнем бешено, что картошку нужно сорок минут жарить, как так. Долго жали иногда от того, что ты нальешь меньше воды, не нужно будет больше варить яйцо, имела в другом про то, чтобы оно было такое, зато когда делают в этих блюд с Тобо типо Крамбл дама будет так и от можно, а воды-то дольше, Вот, но я тогда не кипиш, и сколько нужно потом, в кипящую после быть справедливо согласен. Ну, чуть-чуть сидите. Мы хотели сначала кинуть еще туда банку в каком-то порядке. Мы сейчас импровизируем. Мы примерно хотим сделать жареный рис с сестренкой туалетную бумагу в морозильник положили, но советую похоже на водичку утром не такой. Остров сегодня, и это все у вменяемое и дома у просто подмыть завораживать бумагу, то к тому же, ну блин, если ее промочить водой, потом засунуть в морозилку. Вот это должно помочь. Это можно потом она находит мертвого человека, у которого во лбу воткнут, у которого рассечен, а просто бумага. Они Это рука, кто и сейчас мы начнем вить С. Будет очень интенсивно. И супер. Ну ладно, будем жарить никто, потому что это на литр совсем бульона, а у нас еще Кимчи, чем будем кидать в этом ферментирование это одно. Я не исключу, что это вообще одно из первых способов вообще приготовления еды, которое изобрело человеки, и я еще помню песню, и все ролики смотрел. В смысле, а зачем приходить с лапши объяснить, а то я пропустил ваше на мясо. Я не вижу в этом логики, поэтому члены мужские, что смотри, жарко для нее уже огонь. Нужен был. До того, как изобрели огонь, но в промежутке между как изобрели воздух и секс люди изобрели, но использовать агония имею в виду, а ферментация это подгнило это мясо и видишь уме подгнивание, чтобы придумать, какое оно должно быть контролируемо должно было сорок, очень много людей травится какой-то один раз узнали, что О, вот такая степень, когда ты знаешь, типа, оно подгнило в этих то условиях, оно размягчилось, и я не умер, это типа, потому что на глава, кажется, есть такое блюдо, но мне кажется, даже без соли происходит там просто типа этот самый ветрено тоже придуман, как из всех. Этих штук я не уверен, подходит ли или это не совсем процесс ферментации, но мне всегда было супер интересно, и я очень хочу попробовать какой-нибудь из тех столетних супов, которые, значит типа сто лет без ста их очень много по миру, Я думаю, что это в какой-нибудь поехать в какой-то страной есть рестораны, которые точно в зетки странах такие много есть, но мне кажется, в Европе где-то был же сто лет не сук, сюрстрема еще тоже типа пытались засолить действительно самые экстремальные, которые настолько не вкусно, что я бы не знаю, что это точно Можно я. Бы не рискнул это есть, если с кем Чами я бы еще подумал, ты пошто, когда ты просто открыл писи Кимчи в стеклянной тарелки и открыла, я бы не ел и подумал, что это не стоит есть тип маловато соли, было мало соли и вообще такая штука раньше была и при засолке рыбы и авторскими правами на стрим, когда люди вот так идет музыку, или так можно, прикрепляю своих любимчиков слушать меньше чем три. Смотри, как и ну как бы, можно все деньги с прокрутки рекламы на этом стриме Пойду под эти треки, затем, когда стрим уже заливается как залитый. А несмотря на то, что только для попечик ов доступен, в том числе для спонсоров, в том числе, он доступен только для спонсоров, ее просто кинуть потом на кнутом, чтобы он блюдо попало скоре все пополам нужно Карина, что будет очень много Рис потом заливается, есть понемножку, приходится удалять отец звук и так далее, как бы нельзя, потом монетизация у на стримах уходит с право блантик, то есть не то, что нельзя, у нас-то не происходит надцать решил почитать биографию вина, доля из них заканчиваться, женились в двух тысячах шестнадцать живут счастливо путешествует где-то сайтов таких Лол, так? Сейчас мы послушаем ее метис, который я скинул в чат игр, и есть ли претензии или замечания Чак а сегодня я первые вам до начал Грустно уже слушаешь дождик. Ты смотришь враги, а покажи вопреки через монитор. Покажу Отдел, Спасибо тебе. Я начал там был вопрос, а я. Я держал в голове, чтобы на него начать отвечать, можешь на махнуть полностью двадцать ему. Вернее, если норм сиди под одеялом. И если тебе теплее, вот это пара исходящего от нашего Рисика. Вот этого пару донатов назад, но они проскочили. Мы же не видим, что было до этого что-то было. Надо, а про де тысяча шестнадцать стояла во что умер в две тысячи надцать. Все. Я вспомнил про то прошла популярность и на Екипедии больше никто не обновляет статью, а все сайты типа не очень палятся. Они просто берут информацию с одного места и так работает, берут все с одного и того же места, где находит и где на гуглили информацию и потом повторяют вообще не задумываюсь и так далее, так что вот так оно и происходит достаточно короткое объяснение, какое еще типа все вас тебе теперь хочет есть острые нельзя. Эх, так одно тело нашли с пацанами. Стопку виниловых пластинок не нашли ничего лучше, как начать кидать, вдруг как итог, я не успел. Теперь у меня шрам переносит зато стили и так действительно я аки. Слушай, все покажется, хорошо рассекает, не так уж не так Не мы ежками кидались друг в друга, и они попадали в тыкали легче ноги Трее, а это в том-то и дело, что это тупее и поэтому сильнее, если оно рассекает сильнее и дело, Я обладатель шрама идиота. Знаю, что тупые предметы, если рассекают это и сильнее удар кошки. Они же типа ткнули с острым типа там, если рассекло, то она еще. С ударом тяжелым еще раз поминает ее пластинками, кидались парить это какой кайфовый мерч очень круто, а там и футболка, то я-то футбол сначала не увидел все идеально идеально, так что можете загружаться, просим нам может быть их можно передавать. Не знаю, Не очень интересно, а рассеченное переносится пластинкой, значит типа муза, котором мир кого-то очень, очень изысканно. Он был взрослым. Это произошло и зашла в трун, девушка, с которой потом поженится вся жизнь впереди, они могут потом говорить, что музыка нас связала, так вот Иван Соболенко, а говорит, что не столбняк от одной только мысли об этом. Вы и ешь, как тыкающая тебя вот по поводу, пока она сварится рис, а потому что оно выкипало наружу, я сделал сильно поменьше и стало слишком не выкипать. И Может, сегодня теперь мы пели. И мы поели лапшу с вкусом и Нейко. И теперь мы хотим приготовить спокой условное блюдо в развитие корейской еды, предлагаю подумать на биле арить на решетке всякие маринованные не шутки, типа Смотри, для этого нужно Киновский открыт, а у корейцев, а у корейцев не на решетке жарятся на металлической плоской штуки, вроде бы у японцев. Это называется Яки Нико и там да там решеткой. И. Под ней просто открытое получился первый донатит за это матери хлопает. Кажется, не получил Он что, не присоединен Донату ссылка как рате все проспала. Нет, нет. А мы сейчас готовить как раз будем основное. Это готовила строго приготовления, и мы купили короче кем Че для приготовления блюда про бледа. Сейчас процесс блюда блюда. Просто и с яйцами и типа, но такой импровизированное нечто, В принципе такое самое простое и готовится у нас здесь в Риге. Я говорю, что у нас в принципе продукция Кимчи числе. Я вообще не так. Это производитель, делающий куча всяких квашеных штук, что. Реально был зависим четыре как день, держусь руки, три см есть твори Рисес нами, Сню. Я стараюсь, а тут можно и на соленую зависимость также пересесть, потому что у меня вот, например, скорее соленая. Я люблю всякое типа я сладкое вообще никогда по соления. Я могу взять это колбаски, чтобы она у меня валялась и взять и за речь случайно у нас общем-то единственное латышское производство, единственная фирма, которая родит, а это часы на тогда не лох. Это просто он типа по технологии Кимчи сделано сделано из китайской капусты о норм мне очень нравится, но классное воняет мусорной водичкой. Надо, но, думаю, все-таки не думаю, он реально такое чуть-чуть не совсем какое-то производство Кореи по Извод Карена взял типа в магазине, где продается всякая Азина китайская робуста, потому что делают из такая капуста другое, Том, то и дело. Это чуть не задушил пленка чита в радиоприемнику, а костик жене любит как усы и не получилось. Сейчас смотри, когда делаешь. Да надо там текст, куда ты вбиваешь текст и справа от него есть еще, но специально для ссылок и на клип или просто может, залив какой, но у нас автоматом стоят в очередь. Она сейчас играет, а? По-пацанчики читают крест, короче, тайская вода, пока не сил и ноги сполохи с пол локи это чеснок лук, Сок, че можно это буквы мука, так сейчас и полз, и это как раз верхняя часть зеленая часть лука. Потом сахар так чеснок имбирь не за все, чего страшного. Можешь засечь двадцать пять минут сейчас и точно сварится нормально, то есть где-то в пятьдесят минут ровно мы достаем в ровно семь имбирь. Просто принты с делитель амана Люда, Я как же без него, а это глютамат Моно натрия. Ну и все. Давай сравниваем здесь. Здесь китайская капуста по-английски надо. Погулять по шестьдесят шесть процентов не указано, Кстати, сколько совершения и думаю, что тоже до верно? Много вода, белый редис, дайкон, дайкона нет соль и вот здесь просто какой-то стрелок перец, какой-то какой-то перец, тридцать перец, чеснок, зеленый лучок с имбирь, но здесь имбирная та, которая состоит из блинская капуста. Ну вот пекинская китайская капуста, то есть китайская капуста это не вот это все-таки делаю корейская капуста. Он тоже типа из Китая, Он не называется я, к чему они думали, что мы делать здесь, я пошел смотреть рецепт, как сделать самому и думал, что может мы. Сделаем здесь только пять. Не надо настаивать. Это удалось и мне в трех рецептах на английском языке говорилось именно брать покой и мы из того, и того можно сделать, как вы, так или иначе, просто эти особо сделана из пекинской капусты. Ну, дальше сахар, антиоксидант скорбиновая Одни можете пожелать удачи что-нибудь посоветовать, пожелать рушить правил, но там помимо не нарушали и можно еще типа да не ссать. Ну а как тебе желаю не ссать, но это не совет. Я Петр, а без предупреждения, ибо у меня плохо было с экзаменом вождения. Я просто в один момент забил переживать. И. Записался сразу на несколько чисто, как на уроке по воде и Котел не привык к новой тачки. Они абсолютно по-другому управлялись. Я вот атлант. Говори, что Янко на этом дела спикин Кая капуста не порева. Что-то там даже не только из капусты делается и много из чего это типа способ приготовления ферментации типа заквашивания с остров с чесноком с перцем с лучком и мы откроем и оценим, какой будет вонять больше, потому что им а есть пахнет омерзительно, когда начинаешь есть как-то даже классно становится, А какую мы будем потом жарко кидать, потому что это можно закрыть. А на это нужно использовать справедливо, сей поперся не стал продолжил быть не мечу на сколько месяцев, а возможно, это переподписка, но цвет тут, Ну, цвет в корейской покруче, чем запахло у него интересно, но когда немножечко подышит, она начинается, Видимо, когда туда кислород попадет, если что пахнет великолепно, неудобно, а пахнет мусорно. Водино она пахнет вот типа как Давай покажем на камеру машину капусту добавили, сможешь нам, пожалуйста, вы пожаловала на уровень, Спасибо тебе большое просим кушать воском ку-пойти, но это вот это сделано в Лат, это сделано в Корее здесь, но на мы можем это самое просто. Так отдельно, так мы Ким Чи, к сожалению, не продаем, что это будет похоже, а учитывая, что она мне нравится, типа, мне много будет похоже похоже на острие, а то Саня, последний день еще ночной диеты знала щелочная Лера ночной дед, то раз народа страшно, и теперь все а что присоединилась приложилась, так что успех, как у вас есть и у меня, он на листик на изи туда им чит и сердито и держите моих любимых, любимая. Спасибо тебе, нас не был листиков в норе типа можно заворачивать. Все, что угодно, особенно когда она с и С. Т. И на можем сыпать нет. У нас есть рисовые рисовые шарики. Можно на то и то насколько сильно оно дороже я не помню, за сколько я брал, а это различается, сделанная и намного кислее менее насыщенное тоже вкусно, Просто разные блюда. Вот это на хранится все в холодильниках, а это консерва и не хотя с другой стороны, то нет, а здесь есть летом натрия, и он усиливает вкус очень вкусное. Это то разные. Я подозреваю, Кимчи в принципе тоже есть более одного традиционного рецепта и учитывает такая. Штука, как типа как квашеная капуста, то каждый ее готов. Я удивлен, что в это производство Кореи не астрея шение острое, но я думаю, мы закинем. Я называю ленивые суши в лесное комок Риса и какой-нибудь ништяк типа рыли, так это суши. Это не суши в Японии, популярные треугольнички. Это та, а другой треугольники. Я забыл, как они называются поворачивают на кусок риса положить кого Криса и какой-нибудь штяк, то это как раз-таки онигири, потому что они гири. Это типа завернутый в Нор, что угодно, они традиционной формы обычно онигири, но типа треугольные просто. Вот у нас это масло перебьет весь вкус, потому что у кости же переживали ничего. Он не перебил, а нигири суши, которые делают руками. А что значит делают друзья руками, возможно, имелось в виду, как шавуха это вполне себе тоже что-то завернутое, потому что тарелки будут нужны, чтобы-то кушать или не говорил, но его я все равно называю их суши. Серьезно, но они же прямо нигири, или они везде нигирии. Они геи могут быть без Нори. Она для удобства чисто, Кстати, да я даже видел, но нет, но прикольно новую пропустили привет сверху с можно показать кто. Так? Видимо, все-таки действительно просто станет пятой руку. Мне и так тяжело, а скоро уже не куда о проблемах, когда ты захочешь, тогда и конец, ты спешишь. Нет, нет, я не спешу, что не переварить, в каком еще это будем? Прости, Иная проблема. Это разбрызгивает с кругом на б костик. Там проблема твоих блеер. Не обвиняй поглубже, а на посте Интересно, она, возможно, даже острее, чем латвийская сер до тебя запахи доходят, но не вкусно пахнет, не доходит с тебя на энергетиков. Даже Неге Компани крутит вообще корейская немножко похрустывает. Вот и все размоченная минимально прохорова. Особо попробуйте поглубже. О, да, очень на то похоже, потому что я сейчас поглубже в продаются разные начинки нори рис и выбирая начинку, заворачиваешь в рис с Нори, и он, это сборные нигер, а но самые типа трушный японские нигерии. Это и который я взял, съел и дерьмо, считается перекусочных некрутым дерьмом. Мы пали его. Вы за кренит ельно. Так вот я по поводу, когда мы начнем мангу читать переживаю, потому что он перестал быть коричневым и стал, мне кажется, еще будем жарить, потому что по времени у тебя с момента, как ты засек двадцать минут, на самом деле взять одну Ричен, пытаюсь раздавить ретину и посмотреть, на сколько он легко раздается пополам, Валерия, мы не знаем, сколько раков в очереди и не знаем, как давно ты кинула все нормально. Он уже нормальное, и мы еще будем жарить реально сейчас мы будем проводить сложные операции по вырезанию из мешка так единственно, что мы сюда положим, я сейчас, если потечет, сколько можно пусть да по возможности стечет, и потом будем разрезать, а не я говорю, что возможно, две порции будем отдельно делать, потому что мне кажется, что если мы все вывалили на сковородку у. Нас не так. Давай тогда неплохо, типа пять, некие попова, и это очень хорошо. Сразу круто. Звучит не звучал сегодня. Честно говоря, отжим, который мы заслужили это, это кей-панк. Нам же и кидал. Не помню, а с комментарием надо совсем пока я просто себя туда, Ким Чи закину и сам не достаточно, как у нас для палас не красиво у тебя не кофе, насколько оно но мне нравится чуть более разваристой и на этот можно уже кушать. Ну, тем более, мы еще будем готовить бульон. Нет, ульян, нам не нужен то и сюда. Добавлять, Наверное, не надо. У нас будет и капуста для яйца, то мы просто посолим смысл отдельно. Здесь все будет в одной куче, то корейцы будут перед может просто бульончик Кимчи шного, а у нас она будет как раз к каким Ким Чическа сначала кидам Рис начинаем чуть-чуть жарить потом и в последний момент, чтобы оно не жарилось. Оно просто вмешивается, Сделаем одну порцию с этим автору с этим, кстати, знаю. Ну да, вот с почем этому чего делать кидал украшал. Ты хочешь с ним жарить, потому что я не уверен, что он хорошо начнется чиниться. Пусть учится мы. Его нарежем нужно дать и он тогда хорошо? Это самое, чтобы было целостно блюдо, чтобы он возьми поштучно. Просто возьми пару шучу. Они как-то ломается, надеются посередине ломается. Это очень много что готовятся так типо. Ты думаешь, мы не сможем, кого какие-то у нас просто город будет все. Нет, я. Я бы кидал все, но я тебя понимаю. Подождем, Ну, будет горка, но, типа вот столько будет риса, а учитывая, что еще нужно по скину короче чисто, а сейчас скинем и как ты ее помыл, ты ее не мыл, Вытер повешенная это дело, что мы потом. Накопалась в Верс. Спасибо. Давай выкинем сюда и посмотрим на насколько полное, если Бахайте нормально, Говори Дарис. Ну Мы так говорим с версуса и не вызываемых на батла сережаго уровня, а я на троечку поставлю, пока что на мат хотя б разок размякла настолько было свежим хрустящими плюс теплым будет щас бы не остаться в этой траве. Да не оставайся И да мои пропер удачи, тем, кто завтра сдает женится, не оставайтесь. Страна, возможно, даже больше, чем следовало. Хорошо будет яйцо, не рожается сначала, тогда я побольше, но я нарубил сейчас столечко покое. Скинем, но у нас но нам Кимчи собьет. Она смысле, это просто безкусные штука и вкусная штука, но в не что он видел Не, Ну, я согласен. Вкусное фигня. Она круче, чем текинская компота, Я не пробыл это, когда ты и так во всяких блюдах, но был и я просто не знал, что это что за мука Санки не наесть настоящему? Нет, мы готовим то, че так что это не только мне, но еще не там даже в тегах прописано и Думаете, черепаха может пробить череп человека и есть мозг за минуту есть мозг за ту. Неуверен, но про Чаи человека точно недавно недавно ученые обнаружили черепаху, которая сожрала птицу у них на глазах, а для этого все считали, что раки только травоядные, она такая шлема, ваши права на месте. А если это была чайка, мне кажется, чайку, а чайку много проводные, я заныкал себе чуть, что и за крамар? Нет, мне просто было ли не его оставались в рамен для полного погружения в гастроном Макса, что добавить, Добавь яичка. Добавь свининку бекон. Это такой же не совсем стандартное в целом, но, честно говоря, что-то на Макдональдсом. Нет, а то что-то на. Корейском. Я не знаю, как чисто корейская штука типа название. Я не знаю ни но там как-то по-другому, правильно? это не кейпоп Влада Тит засудить нас играет в то, что нам присылают зрители, что не все умеют читать названия прямо у нас есть ширачи, может и я лучше полить. Честно говоря, то еда в роли то, играет, Наверное, что все так пишут про биля били Беляш. Возможно, потом запись, но сейчас я название не вижу, там суп но не приговаривать, кухня. могу. Это Это Саша, каждый