Привет. Добро пожаловать в выпуск номер пятьсот честь этого знаменательного числа, мы решили водрузить флаг Ды сос хорошо на самую высокую гору, которую мы смогли найти в Латвии, и на самом деле это просто бывшая гора мусора на близко получилось пять лет каналу пять миллионов подписчиков пятьсот выпусков пять пальцев у меня на руке. Вы смотрите этот выпуск, сидя на пятой точке, а помните, я в прошлом выпуске попросил отметиться в комментах всех людей, которые смотрят нас с нулевого выпуска и у прошлого выпуска больше ста тысяч комментариев по тысяч людей, которым было не в лом, выйти из зоны комфорта и написать комментарий сто тысяч людей, такая толпа из нас можно горе Сора сложить короче, это все очень круто и приятно, или если не выходить за рамки эмоций, предлагаемых фейсбуком. Ух ты, я по этому поводу даже подготовил специальное особенное четвертое видео, которое соответствует знаменательность этих событий, оно будет в конце, а сейчас, короче, мы видели в Бостон Дайнемикс опять нашумели видосом про своего нового робота, который умеет ходить с полевым кривым поверхности держаться на ногах, ходить по лестницам, вообще отлично ориентируется в пространство в свете этих событий следующее видео будет особенно знает шельма как мужика взбудоражить, она как бы одним видео показалось, что она может быть и сексуальной и такой веселый и побывает, иногда забываешь, что еще недостаточно похудела, чтобы стать на воздух, вы знаете, надо радоваться, что она не в сам бассейн упала, потом волосы бы намочила и все была укладка теперь азиатки. О, да, деточка, Давай покажи мне секс. Покажи мне страз. Да? А теперь покажи мне рубль. Да, Главное, что он нырнула лицом вниз, а телефон спасла правильно? А когда без телефона это селфи трампу, а сделаешь и это хорошо перед вторым видео я. Опять вспомню о роботе от Бостон Дайнемикс. Вот он сто процентов у каждого вызывает мысль, что восстание машин уже близко не очевидно, че так думал, что у нее машины и он доводи купит одну бутылочку. Она упадет, собьет другую, и он и я победитель, но машина решила, что он не достоин и такая ему, че развести меня решил на я теперь одна руки Банди раунд. Ну ничего. После этих неудачников кто-нибудь сорвет или продолжить строить башенку из бутылок и играть в эти голодные жадные игры и будут нервировать своих знакомых айтишников. Ну да, Мише такой представляет жену, взял и застрял. Ну вот и че мне теперь с этим автоматом делать. Ну ты же программист. Ты же разбираешься, и это хорошо. Третье видео про огромную Фу-Фе, которая втиснулась в этот маленький гаражик, и это уже пол миллиона просмотров Робот Бостон Дайнемикс не имеет к этому видео, никакого отношения просто очень хотелось разок упомянуть у живой водитель-дальнобойщик. Ну то есть супергерой дальнобойщик, человек-дальнобойщик, потому что его укусил радиоактивный дальнобойщик. Знаете, у меня бы даже в Евро трак симуляторе, но совсем а теперь внимание, я собираюсь испортить это видео, потому что подготовил про него этого маневра в том, что надо просто фуру заранее во зеленом смазать, особенно если в этот гараж никогда раньше не въезжали такие большие фуры одно. Я знаю точно. Грузовик бы не влез, если бы это был черный дальнобойщик, и тем временем в офисе в том же здании. Ой, что это вот огромный грузовик выезжает к нам в задние Д. А надо попробует еще второй раз повторить, зачем все знают один раз еще не ас Это хорошо, а теперь время для особенного видео, которые я обещал в самом начале оно настолько. Особенно, что его даже немножечко ссыпано показывать в самом выпуске и так что, чтобы его посмотреть, придется нажать на вот этого робота, который вот-вот уничтожить человечество или на ссылочку в описании и это Стоп-стоп. Это хорошо Сейчас за меня скажет ребята, которые сняли это видео в путевке в какую-то страну, где есть краб с ножом, надеюсь, вы в этой поездке ничего не поднимали, но подписывайтесь Лайк, если понравилось, то да, если хотите поддержать проект, то купите футболка в нашем магазине, или покажите это видео своим друзьям, вам не сложно мне приятно. Ну что ж, до вторника, когда мы уже узнаем, получил ли такую статуэтку Нардо Дикаприо, то сийское в конце этого выпуска, кстати, мы сделали для вас чат,