Привет. Я стас Давыдов и сегодня двадцать шестого июня. Хочу поздравить бурановских бабушек с международным днем борьбы со злоупотреблением наркотическими веществами и их незаконным оборотом. К сожалению, я не могу подарить вам подарок, но главное, ребята сердцем не стареть, а поскольку слабо нервные сердечники и просто сосунки прошло, вы выпуска стирает свои штанишки, пришло время показать по-настоящему мужицкое автора сюжетное видео, потому что писать хорошо не для слабаков. Я знаю еще сено, меня заставил понервничать, и я даже не могу разобрать это кот или е побежал в лес колечки собирать странно, что он яйцами искры, то не всекает. Я не повезет не перешел, а мы переходим с котика на женщину не маленькие уже в конце концов, вам не напрягает этот последний вопль, что контрольный или она теперь так будет еще два дня, раз минуту орать привет. Как дела нормально, а у тебя, возможно, она даже выглядит как-то так хорошо, старое доброе кому-то жирному больно, и сейчас мы увидим, к чему приводит избыток веса и недостаток мозгов, потянем тригу и попробуем угадать, что же сейчас произойдет под ним, сломается стол по ним сломается стол, выбежит голый Джастин Бибер верхом на нг и сломается стол под ним сломается стол в самый логичный вариант, но я посмотрел отличницы и у нее написано, чтобы хорошо, что основной удар на себя принял тройной, а большую картошку с кече пометите скую колу, пожалуйста. Я худею. К тому же, это коричнево-масса, скорее всего не тонет у этого молодого человека недостаточно крепкий стол, хотя какой-то стол выдержат отожрался, а вот в Африке негры голодают. Он, конечно, не такой огромный, как задница некими наш, но встать на таблетку прочитать стеше для деда мороза, он вряд ли сможет. Ни странно. Это видео из Саудовской аравии. Это получается, что гиены на фоне справа налево смеются. Это хорошо. Последнее видео прислал крутой снова, котик. Ой, какая штука, Оранжевая табуна он бусеньку на понт берет бусинька, Мужик Бутенко сказал, Густенько сделал Лень протирать пыль. Оранжевая штука в самом труднодоступном месте от этого кота вообще реально еду в доме спрятать сдается мне, что в свое время дрессировал куклачева и он не терять своей жизни без толку как кот с первого видео, Он используется танс. код дублировал вина дизеля Джейсона Стэтхема и Киану Ривза самых опасных только как-то с кичом договориться не получилось, хотя дерево его все равно Мчс снимают, а ты и так просто развлекаются. Вопрос прислала на Наталья Скип, Один Наталья Ски под что получить футболку. Проверь свою речку на тубе. А как ты укрываешься от дождя. А как ты укрываешься от дождя свои интересные ответы. Оставляйте в комментариях здесь на Ютубе На этом все с вами стас Давыдов. Подписывайтесь, Ставьте Лайк, а видео обзор присылать сюда в раздел на взор и так, как бороться с Парсифаль Дэнс Комон. А как ты