Вы, то сегодня моего велика колесо спустило, поэтому я чуть-чуть опоздал. Извините чести. Вот этот чувак подсказал мне адекватный способ передвижения, Ну и как логически вытекает из этого видео сегодняшней. Мы пуск решил посвятить российским шуткам полезным советам, Первое видео прислал кот космонавт. Знаете, этот полезный совет не стоит искать черную кошку в темной комнате. Так вот он классный. Я его даже вертикальное видео прощаю час сло, а говорят, еще человека не видимки не существует. Он же настоящий черный из анекдотов, Но почему твой телевизор левитирует в темной комнате, где ты прячешься, Ты а знаешь, почему черный не Дет Сникерс боятся пользы откусить. Он очень похож на этих чуваков из начало файтинга, когда вы еще не открыли этого персонажа, правда же, как низ, стоящие африканский ниндзя и их реально никто никогда не видел не то, что этих изики дилетантов нет этот чеширский кот может у меня в темноте и украсть что-нибудь. Ну вот кажется, он крал мое достоинство. Я серьезно. Теперь еще больше боюсь темноты, когда знаешь, что она может улыбнуться, У него еще погоняло на районе белый зубы и глаза тоже белые, Ну, еще не ладошки, розовый не а тут на выходных День космонавтики и Пасха была, ну типа хренеть. Я вам новость не что, а сказал, но это все не важно, ведь у меня есть, чем продлить ваш праздник, правда? Вам это не понравится? Сегодня утром зук слышал особо рашково-колдун. Почему же там рука, а так же мог совсем за закрутился. Я это пока шел Скин можно во так сделать. Спасибо хоть не вертикальное видео снял пар. Там небось вращаются под этой своей шляпой ти шляпы, дурацкий на постоянно носят, а вот это че Вак не носил вот головка. Ты продула это Ого, те это посоветова. Короче, скажите спасибо, что вы не услышали эту песню до Паски. Блин, это такая песня про Покемонов только тут нужно не собрать их всех, а вот если послушать эту песню больше пяти раз, то посатижей именно такие звуки издают те, кто посмотрел это видео больше песен распе хорошо? Рандомный комментарий, ты из прошлой выпуска забыл, блин, третье видео прислал Семнадцать пер, да был Влг, и оно содержит совет предупреждения, не шутите с шариками, наполненными гелиям, Вот так вот шарики взрослым не игрушка, одна свеча в торте, видимо, символизирует, что жизнь-то есть теперь уже где-то половинка осталась. Интересно разбить яйца голову. Это символ того, что его день рождения совпал с Пасхой. Не пожалуйста, все я сегодня больше не говорю это слово на букву, а шарики лопнули яички, разбились многовато мимо ее напоминает тот случай, когда мне подарили резиновую женщину, но правда там не в свечках дело было, кстати о женщинах, но нет такой ситуации, в которой женщина упустила бы возможность посмотреться в зеркало. Ну ладно, главное тоже не потекла уже замене сощурила, может срать ресницы не пострадали, хотя кто такой тихонов вообще ресницы разглядит. Ну, мам, ну еще одну российскую шуточку, только. Ох, уж это моя воображаемая мама на студии, так то я уже с мамой не жег ешь взрослый рослый мой, так все короче российская шутка. Судя по обстановке, все это происходит на фабрике оригинальной одежды Луи, вот он та завтра получит сумочку из прогорелого крокодила. На этом все подписывайтесь. Ставьте Лайк, если находите интересное видео, присылайте вот сюда, а с это хорошо к нам на яндекс почту до пятницы, Иди уже прото уже хорошо. Иду и это