Я стас давыдов сегодня в нашей передаче Дсс хорошо исполняется семь лет, прикиньте столько дают за изнасилование с угрозой расправой за это время можно родиться вырасти и пойти в школу в любом шо, понятное дело появляется куча внутряков и традиции, и сейчас я расскажу вам о некоторых из них, которые либо были придуманы нами и вышли за пределы передачи, либо были популяризованное бро пожаловать в первую серию нашей приуроченный к дню рождения Деса с хорошо на столе гический передачи, а раньше было лучше со стасом давыдовым, и давайте начнем с кальная тема порнографического фильма Дэви Дас Даллас, вы замечали, как разные ютубер используют главную тему, беда сдалась контекст чего-то пикантного, это музыка принципе ассоциируется с чем-нибудь пошлом, а вы знали, что до четвертого ноября две тысячи десятого года эта музыка использовалась реально порнофильме деби да сдалась и в одиннадцать в сиквелов и, кстати, некоторые из фильмов этой серии и получили награды в разных категориях, а я не об этом четвертого ноября две тысячи десятого года с выходом выпуска Дыс с хорошо голый мужик все изменилось, это стало самой стереотипичная и музыка из порнофильмов в рунете, мы просто вбили на ютубе по-английски порно, музыка из семидесятых и выбрали то, которое нам понравилось и использовали ее как тему Черного Властелина, но под любые, если вы понимаете, о чем я моменты, мы ее используем и до сих пор, когда грустно одиноко, я тоже запираюсь в своей комнате и глажу чайку, если вы понимаете, о чем я похожая участь постигла и песню чил-исполнительница Анна Дэвид только ее, мы используем как фоновую музыку для разных шуточных и не очень шуточных реклам эту музыку я нашел для себя страшно сказать на что-то около десяти лет назад, когда еще играл в Квн. И я сразу приметил, что она очень хорошо подходит для рекламных пауз, так что когда на Дес хорошо нужно было сделать скетч с рекламой и посредственно играешь у тебя нет друзей и, возможно, придумывать варианты музыкального сопровождения не пришлось песня, кстати, сама по себе классная совета послушать житуха бандана, глазный лайв существует уже много лет, но его русского варианта не появлялась, пока нам не пришлось его локализовать для выпуска краб с ножом в оригинальном меме используется песня денег степе Зон-доктор Др. И снов дога, но чтобы не нарваться на проблемы с права обладателями, мы заменили ее на песню из доступной на библиотеке на тебе Гекс Таше, которая до этого неоднократно уже использовалось с нами в других выпусках, а вот, но теперь стало незаменимой часть мема житуха Бандюгана, если вы в бьете в поиске, то вот этот запрос житуха Бандюгана, то найдете разные видосы, которые люди делают, используя именно нашу локализацию, да я не такая еще большая заслуга очень часто на обзор приходит видео, отреагирует, на который привычными нормальными словами, невозможно, поэтому нам пришлось придумать свой простой и незамысловатый, но очень выразительный способ на них отреагировать, как многие уже догадались, потому что до этого была заставка, которая об этом сказала, я позволь в твою честь поднять этот моя коробочка, с чем те история, то давнишняя еще когда работал в магазине радиоуправляемых моделей до две тысячи одиннадцатого года, похожий звук издавал мой начальник в непонятных ситуациях, но не так гиперболизировано, конечно, но нахватался этого говна, я именно от него, вот я жмать излюбленный всеми персонаж до Сос Хорошо, о впервые появился на экранах ваших ютуб проигрывателей в январе две тысячи пятнадцатого года в выпуске Эльда Подо Хуман, мать спитаю, что именно общество, жестокие компьютерные игры и в. Особенности образовательной системы сделали с моим сыном, то чтобы видите в этом ролике из интернета и с тех пор радует наши глаза достаточно часто сила, чтобы прожался он при помощи этих трех простых предметов из этого секс-арт, который мы просто переворачивали наизнанку, чтобы не было, если сейчас мы использован другой фартук обыкновенной поварешки и вот этого парика и, кстати, сейчас уже в отвратительно. Просто состоянии, он больше похож на мочалку, но другого такого Фроста не найдешь персонажа, мы придумали, вдохновившись с многочисленными веселыми картинками с форумов для родителей, где такие же я ж матери постоянно выдают, что похоже на то, что наша мать говорит в выпусках, кстати, футболку с ней можно купить в нашем магазине оригинальные атрибутики, дело шок, точка. О, я и это оскорбляет мои чувства, уверен, что какой-нибудь мемы до забыли, если это действительно так, то напиши в комментариях что-то и любитель название мема, который не попал в этот, это оскорбляет твои чувства. Любителя название мема, который не попал в этот список, это тоже один из мемов со хорошо? Я вот честно говоря, даже не очень помню, как он появился. Ну а так я серьезно пишите в комментариях, какие еще локальные или старшие уже не очень локальными мемчики вы помните и следующий выпуск раньше было лучше со стасом давыдовым, мы будем делать, основываясь на том, что происходит в комментариях, а завтра вечером семнадцатого октября прямо тут на канале с хорошо будет стрим, во время которого мы пересмотрим старые выпуски и поделимся историями, но камеры не пропустите возможность, как бы отпраздновать наш день рождения вместе с нами на этом, пока все подписывайтесь те лайк вам не сложно. Мне приятно, а это сиськи в конце и такие родные сиськи в конце еще. Буквально до недавнего они так не назывались в две тысячи десятом году мы решили сделать альбом, чтобы туда присылали сигна на грудях. Я еще помню такую виталику говорил. Ты думаешь, нам реально начнут фотки груди присылать? Ну например, вот эти первые фотки мы просили сделать со своих знакомых. Да, я помню прям сам лично писал Привет. Слушай, не с водкой для нас своей груди. Это было очень странно, Потом как-то пошло поехало и выпуске их начали вставлять и конкурсы, всякие проводили очень много историй, дома. Боже, но и муж