Илон Маск устроила вечеринку по поводу открытия гигафабрика в Германии первого завода Тесла в вечеринка прям что надо с маском читающим текст на немецком с катушками Теслы, немецким ревом из демонстрациями против открытия этой гигафабрика, потому что для строительства рядом с городком Грюн Хайда нужно было вырубить огромную площадь леса, потому что есть вопросы и с потреблением этим производством огромного количества воды, а это может привести к дефициту грунтовых вод, то есть на самом деле хоть до фига уже сделано и есть кузовной цех, значит и строительство инфраструктуры финального разрешения на производства запланированного на ноябрь того года, еще нет, хотя до этого там же должен был быть завод Бмв, и несмотря на то, что предприятие обещает предоставить этому маленькому городку рядом с Берлином аж сорок тысяч рабочих мест в Москву еще предстоит удовлетворить все правила защиты труда в Германии для всех этих сорок тысяч рабочих мест все знают, что и в Сша, где с этим попроще работники Тесла постоянно жалуются на не нормированную рабочую неделю и низкую заработную, в общем, если отсасывание всем немецким профсоюзам не оттянет это дело еще на какое-то время, а изначально завод должен был заработать в июле этого года он в две тысячи двадцать в там должны начать производить батареи и кузова для пес, а через некоторое время и по пятьсот тысяч автомобилей в год, что они сомненно сделает да с электрич алто доступнее и сильно потеснит всех автомобильных гигантов Европы, им и так не очень за постоянного давления со стороны властей для уменьшения углеродного следа, а тут как бы Оп и флот нового конкурента на сто процентов электрический, то есть на сто процентов соответствует всем требованиям, но когда видосы и один, вот сейчас уже почти середина спуктобер и я хочу поныть может так. И не у всех, но у меня все в сетках уже рыжая. Все в тыковках скелетика веточек мышах и началось это уже с начала октября. Месяц же Хеловин. Поэтому надо как бы за целый месяц уже это весь карнавал начинать и название еще это дадим обязательно пух номер ведь нельзя же отпраздновать праздник просто в тот день, когда этот праздник, и это я еще не буду начинать ныть про то, что Хэллоуин, как он есть данный. Вот не думаю, что в этот день очень много для кого важно. Почти языческие обычаи Древних гало, а самое раздражающее, что ведь в играх появляется куча всяких ивентов с вознаграждениями, которые приятно фармить, ведь мне нравится, да? Ты правильно понимаешь? Спонсор этого выпуска, и это тот самый спонсор, по которому ты так скучает, так что я говорю по шаговой коллекционной рпг сосинг темного фэнтези, ты говоришь Рейдж должен шаг коллекционный ксено-фреезе Пошаговый Лена играть высоко детализированными персонажами, каждый из которых войсе будет сражаться за тебя на опорных в клановых конфликтах, или просто защищая так же и локации, и в октябре рейд возвращается к нам с конфетками видение волны контент из официальных мероприятий и событий, но он сам себя не отпразднует турниры с другими игроками награды и венты с частицами, чтобы получить новых героев, в том числе тематические жуткие герои по Спок Обр. Ты только глянь на мадам с Эрис и ее неотразимые властную сити сметен ную. Ее зовут смятенно, но выглядит, А если ты любишь по экстравагантнее, то обрати внимание на крошку рейд стал больше насыщенней и лучше, чем когда-либо постоянно получает обновление с новым контентом, так что сейчас лучшее время для Стар. Переходи по и в описании под видео или сканируй Кеко. Качай Рей, только по моим ссылкам и как новый. Игрок, получи один древний осколок двести тысяч серебра, густи, Ропота кобы выполнения энергии, а также крутого эпического героя, че нора качества каждый этап по ссылки в описании огромный вклад. В смысле, в этот раз на месте надо собрать триста пятьдесят и столов игры, и только ты можешь мне помочь. Стань моим героем крупнейшая компания по производству конструкторов и наконец пришла к мнению, что если игрушечный набор нет необходимости собирать, то с ним равноправно могут играть как мальчики, так и девочки и из их каталогов и интернет-магазина пропал отделение продуктов не пополам, наконец, мир повзрослел и стал достаточно открытым, чтобы понять, что наступать на детальки лего босыми ногами больно независимо от гендерной принадлежности, компания провела исследование гендерных стереотипов относительно игрушек и выяснила, что родители с большей вероятности подарят конструкторы мальчиком, нежели девочкам мальчикам нужно развивать аналитическое мышление учиться строить вот это все девочки, Ну что О, можно игрушечную кухню подарить и куклу с большими глазами красивыми волосами естественно в фирме это очень не понравилось, ведь они могли продавать в два раза больше конструктора, если бы не эти стереотипы, и вот лега теперь с ними борется, что интересно в ходе исследования также выяснилось, что давление на мальчиков относительно игрушек куда сильнее, если девочка будет играться с условно-пацанский машинками пистолетиками это особо никого не расстроит, но если мальчик начинает возиться с куклами или поняшками, и это кажется неправильным, и, как правило, шемет и родители и сверстники, но по факту, ну в чем проблема, игрушка это просто игрушка, Ребенок должен играть с той, которая ему нравится, ну так же именно такая мысль, кстати, заложена в новый Калифорнийский закон, который обязывает большинство магазинов штата в сортимент, у которых есть игрушки стать гендерно-нейтральными или как минимум сделать нейтральный стен, то есть, либо не. Делить товары на для мальчиков и для девочек хотя бы вести третью полку типа игрушки для всех просто игрушки, как ты думаешь, вольны дези играть с тем, с чем хозя или при помощи и прививать скрепные стереотипы дарить пацанам автоматики, чтобы они потом с радостью за родину на войне погибали без лишних вопросов, например, пиши в комментах свое мнение достаточно интересная тема для обсуждения отличные новости для любителей ловить молнию и пробираться на цыпочках по темным мрачным коридорам кинопоиск, жди выпустят сериал под нужно есть мясо пивом, запивая проклятом старом доме, особенно если ты в кожаном плаще, если по количеству дурацких намеков еще не стало понятно, то про группа король и шут-сериал о появлении группы ее пути к успеху и отношениях между музыкантами особенное внимание планируется уделить, что логично горошко уверен, куча людей готова, разбежавшись прыгнуть со скалы от счастья, конечно же, услышав режиссером будет Рустам Мосафир известный по фильму скиф сценарий напишет Дмитрий Лемешев из его примечательных сериал, контакт и фильм около футбола примечательным, я подразумеваю те единственно, у которых оценка выше двух из десяти за продакшен Ответственный Игорь Анкер Гудков, который снимал фильмы концерты короля и шута к ну то есть все логично, так, то художественные фильмы про известных музыкантов на Западе уже в обыденность странно, что в наши края, кроме спасибо, что живой про высокого, ничего супер-громкого, в принципе так и не сняли даже лето Серебренникова там все это мишура. Давай главному волнующему вопросу, кто же сыграет горшка, а это пока что еще не решено, Кастинг проходит еще так что это твой шанс прославиться. Беги быстрее подтягиваться на турник с зубами и сразу в офис кинопоиска. Каждый день убеждаюсь в том, что люди, которые твердят раньше, было лучше, то балбеса. Теперь итальянские ученые показали это. Наглядно еще и на мемах не было раньше, было проще. Группа итальянских математиков грузила в два миллиона смешных картинок с реддита, алгоритм з машинным обучением, чтобы понять, как вообще развиваются мем-шаблоны, насколько быстро они распространяются и как они изменились за это десятилетие получается, что это самое настоящее исследование в области мемологии, что же показала это исследование, мемы, культурный феномен, который распространяется по экспоненциально у закону количество новых шаблонов мемасиков удваивается каждые шесть месяцев и жизни мем и количество последующих шаблонов, которые он породит напрямую зависит о его популярности. Ну, это очевидно, и самое главное, что мемы как феномен имеет тенденцию к усложнению такая же тенденция, кстати, наблюдается живописи, так что мема это Простите. Просто искусство, которое подвержена энтропии, на всякий случай напомню, что все паблики со смешными картинками десять лет назад были наполнены, Ну, какими-то такими штуками шаблонная картинка и подходящая подпись или простой комикс, современные либо посложнее, либо я даже не знаю. Это, кстати, связано с тем, что мемкультура стала настолько большой, что приобрела статус на такого мета-языка, в котором есть свои диалекты. Ну например, там не знаю мемы, которые сделали музыканты, не поймет никто другой, ну или например, люди, которые имеет понимание говноюмора из видеоигры могут подумать, что чел из интернета говорит вот это на полном серьезе эта конструкция выдерживает несколько десятков людей, так что может быть даже выдержит твою мамку ее, просто полные коменты оскорблена мамка, шутку, как будто две тысячи тринадцать вернулся, очень похоже, что нам уже нужны мемологии, которые будут консультировать людей над какими мемами можно смеяться над какими зашквары кринж, а типа как самелье или оценщик только проемы, а еще кажется, через пару лет придется собирать квантовый компьютер, который будет вычислять в чем прикол учитель в школе это очень сложная профессия. Потому что в нашем мире учитель это еще и воспитатель, а воспитать качественного человека не то, что белями выпускают нашей системы образования, поддерживаемые безразличными родителями сложно, ой школе недавно произошел спорный случай, несмотря на то, что многие мои взгляды супер-либеральные типа геропеские до мозга костей позицию консервативных родителей не суть темы учителя математики, родители вынудили уволиться из школы из-за того, что им не понравились его Кате, все формально уволился, но до этого заявление с требованием об отстранении учителя от сто семьдесят семей были отправлены в ген прокуратуру в Министерство культуры в Российской академии, художеств и в роспотребнадзор, если случая с учительницами, которые начинали за фотки купальника контактики, я считаю, что это был какой-то бунт деревенщины, тут родители в первую очередь возмутились, потому что нашли у не тикток инстаграм-бдсм, контент и такие, они нам боженька приказывал только в одной позиции сношаться и только для зачатия новых зажитое свят свят. Ой, точно секса же не бывает его обама придумал не смотря на то, что те самые аккаунты в тик-токи инстаграме уже удалены, я немножечко поковырялся по всяким там остаточкам обзором каким-то архивом групп в телеграмме и так далее, и думаю, у меня эти аккаунты смутили ни на том же уровне, на котором всех еж матерей, по сути, это был такой доминанс, мисс Сериал про жизнь пары девушки, мужчины по правилам тотального патриархата днем и романтизации про откровенного обеза и психологического насилия над этой девушкой патриархом был собственно учитель математики Георгий или Джордж, как он себя, а ведь начитавшийся пикап форма в перерывах между тем, как тебя бьют шоле, именно такие Ник, но мы кажутся тебе крутыми, то есть вдс, это сессионная тема партнеры отыгрывают свои роли, а потом живут остальную жизнь, а то, что происходило там. Это так одевание обычного насилия в семье в прикид на самом деле у нас, а еще мы завели себе вот еще одну девочку помладше, но только в общем-то не мы, а, Георгий. Ой, простите, Джордж, в то и не скрывает, что в основном хочет быть именно об юзером, я расскажу, как быть тем, как сделать так, чтобы партнер хотел отдать всего себя, чтобы каждое твое слово выполнялось в его другом тиктоке есть блиц-курс по этому делу сегодня принес новый инструмент из курса как инструмент, если хочется чуть подробнее, вот я нашел видео одной девушки с обзором их контента, которые она делала, пока кому-то еще были доступны, я допустим, не со всеми и утверждениями согласен, но представление о том, что там происходило, можно получить хорошую ссылку, оставлю в описании и я сам дальше этот выпуск, пожалуй, не буду в это углубляться, но в целом остается не отвеченным один важный вопрос, Ну и че, почему кого-то должна касаться его личная жизнь вроде бы как и не должна, но есть профессии, где в реальности меняется священник, собственно, учитель в наше время ученики в любом случае найдутся Цалки учителя, но даже по делу не спросить, что надо, а Георгий не то, чтобы пытался скрывать что-то из своей личной жизни иметь какое-то там, но я не знаю. Условная Альтер его это все то есть. Я понимаю, что он вряд ли бы однажды пришел бы на урок в костюме, чем учителя математики и начал бы пороть плохих учеников, но реальность такова, что родители напугало, что параллельно учебе может транслировать детям такой человек и как я сказал Але немного другим причинам, но в этот раз я с ними больше согласен, чем надо, Давай от этих спорных перейдем к чему-нибудь легкому. И светлому самому древнему дела примерно двадцать восемь тысяч лет, это даже чем существует мой канал, а ему в конце этой недели. Простите, Одиннадцать лет уже и поэтому я мягко говоря, удивлен, когда узнал, что секс-игрушки индустрия, которая в две тысячи двадцатом году была оценена примерно тридцать четыре миллиарда долларов не имели стандартов безопасности до сих то, что международная организация по стандартизации наконец-то разработал эти самые стандарты безопасности, сейчас я расскажу тебе, что же требуется от товаров, которые предназначены для контакта с гениталиями и анусом пробки и бусы должны быть сконструированы так, чтобы не остаться в теле пользователя при надобности у медиков должна быть возможность извлечь их чрезвычайной ситуации, пользователь должен иметь возможность снять продукты, схожие с поясом верности или кольцом для фаллоса при помощи обычных плоскогубцев или других бытовых инструментов без использования электроинструмента температура игрушек с нагревательными не должна превышать в сорок семь целых и семьдесят градусов по цельсию, чтобы человек не получил ожоги первой степени, если изделие входит в прямой контакт с гениталиями анусом или другими физиологическими отверстиями, оно должно быть гладким без острых краев из сенцов необходимость стандартов безопасности для этих товаров начал проталкивать шведский хирург, доктор Мартин Далер еще в две тысячи восемнадцатом году где-то сорок процентов пациентов, которые приходили с просьбой удалить из себя и народное тело были в общем-то с застрявшими в них секс руками, а производители не имея специальное категории для своих товаров относили свой продукт к предметам, которые не предназначены к определенному использованию и были ограничены только своей фантазией и как показала практика не всегда стоит совмещать чьи-то фантазии со своим анусом, так то и теперь эти стандарты безопасности не являются обязательными просто дел дпс будут иметь преимущество перед всяким, у чего еще до сих пор. Нет стандартов безопасности, просто из-за того, что человечество стесняется поднимать какие-то темы, я уже упоминал на этой неделе канал исполняется одиннадцать лет и по поводу этого события ты можешь сделать три вещи почувствовать себя динозавром ничего или приобрести мерч канала, чем быстрее будет распродано то, что есть сейчас, тем быстрее полу сделать новый мерче моты, а там в планах и худи и опер и еще очень, но к тому же, сейчас все футболки докеры, носки и шапки можно приобрести не только на сайте, мам. Купи, но и если удобнее на Валберис просто в поисках мерча дост хорошо или мерч стасодавыдово бесплатной доставкой, вот и будет нормальный приятный подарок на др. В классной одежде, возможно и ставить никто до сих пор у тебя не отбирал, можно этим воспользоваться. По-прежнему можно подписываться не проходить по целочки ставить себе рейдж до ледженс очень надо триста пятьдесят и столов, как я уже говорил, пойду не соприкасаться гениталиями анусом