Привет спаской вас друзья, что, похоже, прошла вот видос, который прислал Давид, доказывает обратное, просто Китае, Пасху празднуют как-то по-своему все, зачем они это делают, ну типа знаете, собрались мужики на райончике посидеть побазарить по это что детские качельки. Хочу покататься на качели полы. Я только. Да, это не качельки, специальный таран для промежности изобретательно, но как говорится, не разбив омлет не приготовишь, видимо, некоторые слишком буквально воспринимают крылатое выражение, когда там завтра не получается быть я голодные. Тогда иди сюда и помоги помнит. Блин, запомни, сын мой, тебя ударят по левому ячку. Подставь правое удары по яйцам, сын мой выезд божественно. Это же как сильно нужно ненавидеть детей, чтобы такое с собой вытворять Ларин, мы любим тебя, ладно? Я понимаю, что они чтобы бессмысленно типа заходишь. Ты такой в темный переулок. Да, я мастер, едет сто двадцать пятого уровня тока. Вот в этом я чет как не подумал, Да ладно, начали кошелек, но смотри, найдем тебя с мужиками. Мы тебя и яйцами с вертухи от, но то, как говорится, сносил меж-глаз, но и коронный яйцо в лицо, какая ирония, ты будешь от чего речен, тем же, из чего ты был зачат, но это намек на то, что я свои, а свои на поводу пличные сутки с ее видео, пришло к нам из Москвы Белокаменной, вернее красно-кирпичный, потому что кремль Приятно видеть, что даже в такую погоду в городе не отменили гонки на Москве такие сильные ураганы, что даже сортиры хотят свалить, ведь собянин все перекопал Путин Фсб. Навальный Телеграм запрещает, а тут еще и ветер. Ну или это просто бомж пытается угнать туалет, Знаете, приподнял так немножечко, пока никто не видит и по почет ножками, как Винстон больше не надо будет срать в подъезде и говорит, что это туалет, который сам едет, мне кажется, получилось бы крутой сервис, но, типа скачал приложено вызвал. О, я одновременно поехал, куда тебе надо с Рубер Добрый вечер. Сартирщик подъехал. Да, да, Синий разгон билади сруб теперь с новыми розовыми оплас Дрист премиум класса, Если технологии будут также идти вперед, то вполне возможно, что такие био-туалеты станут лидерами в восстание машин, я биоробот, ладно? Это дождь и ветер в последнее время это конечно, жесть. Действительно надеюсь, в туалете никого не было. Я это не смешно, хорошо? Хоть не торнадо запад движется нашу сто, что управляю ну и продолжает как это бывает, особенно этим летом налило, вот значит воды уже во дворе из берегов вышло. И это женщина прям совсем очень нужно на ту сторону там, наверное, распродажа обуви или уже и миллионеров растает. И плевать, потому что там вниз по течению водопат Индиана Джонс, последний веревочный мост прирезал идет к С. О цели, пока вид нам не перегораживает дерево, а потом потом она такая типа не очень-то и хотелось, что случилось за деревом останется для нас тайный покрытый покрытый листьями дерево может там выпрыгнула рыба и ударил ее хвостом по лицу, или я подстрелил снайпер может а бороться с системой, и она решила просто плыть по течению, главное его до ста не попасть, а поскольку рано или поздно все реки впадают в океан, а тем временем, дома с голоду умирали и муж и Сын, потому что сами они готовить не умеют, а жена мать, так? И. Не вернулась из магазина. У нас еще остались крошки в клитории под ска картину на кабинет можно начать облизывать кафель в ванной и представлять, что это, но, возможно, дом женщины не на той стороне улицы, и она как раз искала, где течения по сильнее, и чтобы быстрее до дома доехать, так все я села главная остановку свою теперь не проехать за проезд. Передайте, пожалуйста, а вообще не стоит злиться на погоду, Надо радоваться тому, что есть это лето дает нам возможность отдохнуть у водоема, не выходя из своего двора, и знаете, какой полезный совет я извлек для вас и следующего видео. Вот, например, выбираете вы в какое и смотрите, в этом кафе работает аниматор, не спешите бежать туда с детьми. Это не всегда мики Маус. Иногда аниматор может оказаться черным трансвеститом Ладно, честно говоря, не такой очень плохой танец для трансвестита и не то, чтобы я был спец по трансфиститам танцам, но вот это вот по в стиле колобка очень даже понравилась бушке шел дедушки ушел, но лучший трюк, я, конечно же, оставил напоследок. Вам он очень понравится. Все он сел в автобус и уехал. Надеюсь, автобус едет в в Освенцим. Вот так вот феерично и нужно уезжать из деревни в большой город, Ващет: дверь. Не продолжайте дать Коррю убирать за свиньями, на самом деле наш блистательный шоколадный друг подготовил нам крутую кульминацию своего мастерского я фом завидовали. Наверное, интересно. Вот это с автобусом. Это такая призки или заготовочка. Извиняюсь, Мы тут уже полчаса, а может по дальше курс все, прошу, замените. Там же написано Сейчас забегает транс из бары прыгает с автобуса, тогда дальше поедем. Ой, что ж, вы сразу не не сказали сынка. Пойдем смотреть заметно, что этому танцору ничего не мешает двадцать первый. Век, все-таки стандартное Херерг, ческое вмешательство, и вот он и хвастается своей обновленной промежностью ни че мешает сейчас все да еще зае. Вы лучше видели. Вот-вот ничего нет ничка. Еще вот, кстати, я был бы не я, если бы был кем-то другим, Ну, если бы не сказал какую-нибудь гадость про то, почему видео обрывает сразу после его прыжка, а все просто кто-то ему сказал, что Пол это бутылка, Вот и это хорошо. Вероятно, маленький мальчик сначала вдул своей понял? Давайте без этого ты нас обманула. Практически ребят. Я сам все время на это попадаюсь на порнхабе, так что привыкайте жизнь это кликбейт а мелких в дол сестре обратили внимание, как провожали этот маленький листай, я уверен, он представляет, что у него в руках не раздувалка листьев, а какая-нибудь бензопила или вообще пулемет, А ну вот что ты как дурак допускаешь типичную злодейскую ошибку после того, как ты убиваешь сестру, нельзя вставать столбом и хохотать тебя сразу сдуют, если знаешь, как правильно быть правильным злодеем и смеяться уже после того, как убил батю психику парнишки надо бы проверить, а то если дело в Штатах происходит, вот сегодня он дует сестру завтра играет со своим классом в плеер, анонс Баттл Ганс, если вы понимаете, о чем если не понимаете, то он расстреляет их. Он расстреляет свой класс автоматом Блитса, как говорится в одной прекрасной композиции теперь понятно, но не все солисты представить, что мелкий сдувал эти московские туалеты вот тут погити сознает, что я задрот, а теперь, кстати, можем позадротить вместе, у нас появился Твич, мы там играем во всякое стримов и не Монстри Мова, дерьмеца Батлграунс, кстати, играем ссылка в описании заходите подписывайтесь вот как раз сегодня вечером может. И по видос про пацана с и стадом прислал в Ста Скайз. Спасибо тебе и подписывайтесь. Ставьте Лайк, присылайте видео на обзор на адрес и хорошо прислать, а это