Великобритания и хирурги пересадили матку одной женщины, другой, дама, родившая уже дважды, пожертвовал свой орган сестре, чьей мечтой было иметь детей, но из-за редкого заболевания, это было невозможно, такой своего рода сэконд-хенд органов, вот попользовалась, уже как бы не нужно, можно передать кому-то, кому нужны, операция прошла успешной, и теперь сестра может выносить и родить себе деток, но только при помощи искусственного оплодотворения. Сми, по всему миру тут же подхватили эту новость и начали печатать заголовки в стиле: ура, впервые пересадили матку, значит, что и первые мужские роды не за горами, но это не совсем так, во-первых, это не первая такая операция, она просто в Англии до этого не делалась. а, вообще, их с две тысячи тринадцатого года уже больше сотни, по миру совершили, и уже даже пятьдесят детей родилась в этих донорских матках. Во-вторых, хоть теоретически пересадка возможна и между полами, ну для тран-женщин, например, пока браться за такую процедуру, никто не хочет, один из хирургов, который проводил вот эту, только что состоявшуюся операцию, вообще сказал, что в ближайшие двадцать лет не стоит на это рассчитывать, ну ничего, все нормаль, потерпим. Мужики, а чтобы скрасить ожидания, давай смотреть эй-эй- эй-эй- эй, ты что, засыпаешь, что ли, не хватает силы энергии, на целый день, во второй половине дня, клонит в сон, а как доходит до вечера, наоборот, не можешь уснуть, классика, мне это так знакомо, знаешь, что может помочь правильно подобранный курс витаминов, тут к красхался, сервис персонального подбора витаминов, предлагает такие вот коробочки с месячным запасом. Всех нужных для улучшения самочувствия, обмена веществ и так далее, и помимо повышения энергии, улучшения памяти, иммунитета, они помогут справиться, например, с выпадением волос, или помочь улучшить спортивные результаты, и даже поднять качество сексуальной жизни, а если доставлены к порогу, курс витаминов на месяц, тебе не кажется достаточным удобством, все пилюли и таблетки, еще и расфасованы по дням, а бот в телеграмме будет тебе напоминать их вовремя выпить, да, даже так, двадцать первый век на дворе, самому уже ничего делать не надо, класс, кстати, об этом, тебе даже не нужно разбираться, какие витамины заказывать, с помощью врачей и нутрициологов. Окался, разработали специальный опрос, типа как визит к врачу, давай, вот, я сейчас за тебя как раз заполню, вот, смотри с телефона, прямо две минуты, вопросы поотвечать, и все, он позволяет выявить все витаминые, дефициты, если такие имеются, но если считаешь, что этого недостаточно, можешь, Хался, еще и анализой выслать, чтобы точно все по-научному было. В общем, заказать хался, дешевле и безопаснее, пытаться разобраться самому в том, что нужно и в каких дозировках, тебе все мастерски подберут и упокоят, еще, даже на следующий месяц, предложат новую подборку, ведь, но не все витамины можно принимать постоянно, ну и само собой, по моему персональному промокоду. Стаск, Карасик, ты еще и скидку сорок пять процентов получишь, так что давай, проходи по ссылке из описания, или по вот этому вот каркоду, заказываю, витамины и чувствую себя великолепно, ладно, о, тебе, позаботился, давай. Дальше, смартфоны были созданы, чтобы улучшить нашу жизнь, вот можно опрос заполнить, чтобы витамины правильное получать, так же Там связь с близкими в любой момент, вся информация о мира в твоих руках, развлечение без установки. Депрессия, да, это ни для кого не секрет, что большое количество экранного времени может негативно влиять на наши головы. Я даже недавно рассказывал о статье про связь между состоянием менталочки и возрастом, в котором люди начинали использовать всякие умные гаджеты. Это сюрприз, главный вывод этой статьи, чем раньше человек получал свой первый смартфон, тем хуже и его ментальное состояние. Впоследствии, а сейчас исследователи из университетов Такоку решили проверить, что там по депрессии в ноль лет, в смысле, какое влияние имеет экранное время на детей, если они с самого детства, так сказать, одной рукой сосали сиську, а другой держали смартфон с Машей. медведями, или с план по Ро-блокс. Ученые просили семь тысяч мамашек, сколько времени их спиногрызы проводили за экранами смартфонов и других девайсов. Четыре процента детей, опрошенных японских мам развлекали себя экранами больше четырех часов в день, и к двум годам у этих детей был высокий риск замедленного развития коммуникации, мелкой моторики, навыков решения проблем и контроля своих эмоций. К четырем годам они догоняли сверстников мелкой моторики и контроля эмоций, но все еще отставали в коммуникации и навыках решения проблемы. Исследователи отмечают, что не выявили, какой именно контент потребляли микро-японцы, и не отрицают, что в этом исследовании может быть обратная причина. Следственная связь с мысле, что когда детями длиноваты в развитии, они могут спасаться телефоном, поэтому будут проводить дальнейшее исследования, но, со всеми этими новообнаруживаемыми, грустными штуками. Я не удивлюсь, если в каком-нибудь две тысячи тридцатом. Многие страны начнут продавать смартфоны, как алкоголь, с восемнадцати лет, а то, вот эта тенденция научился разблокировать айфон в ноль лет, и стал экспертом в области, как не общаться с другими людьми, не очень великолепно выглядит для воспитания здоровых налогоплательщиков-людей. В принципе, на прошлой неделе, как-то вот так вот совпало, что были опубликованы статьи сразу о двух людях, которым как раз-таки совсем наоборот. Современные технологии вернули возможность коммуницировать, разговаривать. Вообще, по факту. Пэт, из-за бокового амиотрофического склероза с две тысячи двенадцатого года, не может использовать мышцы, необходимые для того, чтобы формировать звуки. Речин осталась парализованной после стволового инсульта семнадцать лет назад, и тоже не может разговаривать. Спд несколько лет работали исследователи, из Калифорнийского университета Сан-Франциско. Сн из школы медицины Стэнфордского университета, там достаточно похожие системы, так что расскажу вместе им на поверхность мозга. В-живили электроды, которые считывают активность в речевых центрах, то есть, как бы там, где голова генерирует сигналы для мышц, которые уже потом воспроизводили бы слова вслух, используя модели обучения нейронных сетей. Ком может, натренировавшихся на конкретном человеке, научиться с высокой точностью превращать сигналы в слова и предложения, и либо выдавать их в виде текста на экране, либо, как сделали для Н, можно, заставить три-Д- аватар говорить ее же голосом, который нейросеть генерирует, обучившись на видео с ее речью на свадьбе, а-вес, так не было. Ренце-С, напомню, всего год назад большой сенсацией, стал пациент, тоже парализованный, из-за Бас, которому тоже в-живили электроды в мозг, и который тоже смог говорить, но это говорить, было, И не близко к нынешним результатам. Через импланты, компьютер считывает активность мозга, и делит ее на две категории: да и нет. Пациент, сначала показывается группа букв, и спрашивают у него: да или нет, потом по очереди, каждую букву из этой группы, вот тоже да или нет, ест-ественно, чтобы он все успел, и был получен точный результат, на каждой букв дается минутный интервал времени, а, чел, как бы немец, тебе доводилось вообще видеть, немецкие слова: и Н, и поэт. Пришлось, конечно, вживлять электроды в мозг, прикручивать к черепу разъемы, ну потому что это индивидуальные эксперименты, они готовые, универсальный продукт, пока что, но, во-первых, и тот же не-релинг, маска, и конкурирующие компании работают над более простыми методами, вживление интерфейсов, москомпьютер, а во-вторых, я в прошлом выпуске уже показывал, на что сейчас способны, не инвазивные методы, то есть, без оживления электродов, ну, то есть эта музыка, вытащенная из голов у людей, они ее слышали, и ее сигналы мозга у них вытаскивали, она реконструирована по вот этим считанным сигналам мозга. Ну, послушай, еще раз, удивительно даже представить, что еще ждет нас в будущем, ну, конечно, помимо управляемого силой мысли автодрочера, тут уже не нужно ничего представлять, все разработано, все схвачено, пик эволюции, в принципе, можно останавливать все разработки, что, и больше ничего не надо, у семи процентов населения Земли диагностирован сахарный диабет, фактическое количество больных, неизвестно, никому, зато известно, что с каждым годом их становится все больше, и человечеству, ну, надо готовиться искать новые способы лечения или борьбы с этой болезнью, и вот, например, швейцарские, ученые. Обнаружили, что белок, взятый из кишечной палочки, помещенный в клетке, вырабатывающий инсулин, реагирует на звук, и не просто реагирует, а при правильном звуковом, обло в получение, провоцирует эти клетки на активную выработку того самого гормона, который помогают уравновесие, количество сахара в крови, оптимальная работа этих клеток Франкенштейна наблюдалась при звуке чистотой, в пятьдесят герц, громкостью, шестьдесят депи, пятьдесят герц, это вот такие вот босы, они сейчас звучат, но если ты не в наушниках или не с крутым сабуфером, то, скорее всего, ничего не слышишь, а шестьдесят цепил по громкости, это как шум от работающего пылесоса, то есть, ну достаточно громко, ну, поскольку, если бы ученые просто запустили вот эти низкие частоты и клетки, начали бы вырабатывать инсулин, сей, всем было бы плевать, ну, кроме тех, кому это помогло бы, они подошли к своим экспериментам творчески, и начали давать клеткам слушать басбуснутую музыку, и я думаю, если бы они включали Фонг, то инсулин, скорее всего, лился бы через край, но они почему-то решили тестировать на классической музыке и дедовском роке. В результате их заключение: самая инсулиногонная песня, это вывал раке группы Квн, а сразу за ней, главная тема, мстителей, увел раке, это которая, ну, ну, знаешь, тему учителей тебе придут самостоятельно найти, послушайте, не смогу изобразить. Это. Кстати, не все про диабет, другие ребята на этот раз из Австралии, проверяют, можно ли лечить, диабет глистами, как бы, конечно, они из Австралии, если это как-то связано с иконными животными, откуда еще им быть, в общем, они взяли три группы по восемь человек все. С диабетом, первая Была контрольная, ей дали плацеба, а вторая и третья получили по дозированному заражению глистами вида катор, американос, по двадцать и сорок особей, соответственно, какое-то дерьмо из звездных врат, если ты понимаешь, о чем я. Ну, идея там в том, что эти Гл-мы не столько паразиты, сколько симбиоты, и чтобы тело их переносчика хорошо работало и не переставало их кормить, они выделяют нужные гормоны, для него. И сработало почти все. Зараженные червями. Участники эксперимента, спустя два года доложили об улучшении самочувствия, их анализы тоже реально показали положительные результаты, и они согласились, чтобы продлить эксперимент еще на год, оставить в себе питомцев, так сказать, а сингапурцы придумали аккумулятор, который заряжается от человеческих слез, здорово, ты, видишь счета за электричество, плачешь от них, и таким образом, заряжаешь аккумулятор, экономишь электричество, остается, не отвечу нам вопрос, а на хрена, ну, помимо очевидного, что это забавная концепция, а вот аккумулятор, помимо того, что заряжается от реакции с ионами натрия и калия, в солевом растворе, ком, по сути, является, например, человеческая слеза, еще и толщиной всего полмиллиметра, то есть может быть использован в контактных линзах, потому что сейчас уже есть линзы, помогающие мониторить пациентов с глукомой линзы, подающей лекарства прямо в глаз. В конце концов, линзы для проецирования всяких визуалов, прямо тоже глаз, вместо потных дурацких верочков, но батарейки для них, конечно же, проблемой, да и заряжать эти батарейки тоже сложно, а вот элемент, разработанный ребятами из Наньянского технологического университета, какой у них дурацкий, логотип, хоть и рекомендованно для полной зарядки, оставлять в соляном растворе, на ночь, в целом, заряжается, И просто от слез, прямо в глазу, выдавая ток в сорок пять микроамперов с максимальной мощностью, двести один микромат, такая вот получается, в каком-то смысле искорка в глазах у тебя будет, с этими линзами. В некоторых исламских странах не принято заводить собак по культурно-религиозным причинам, ну, типа не чистое животные, все дела, законом, как бы содержать их не запрещено, но если это не служебная псина, то на владельцах могут, как минимум, осуждающе посматривать, ну, примерно, как и итальянцы смотрели бы на людей, которые ломаются Пагетти, прежде чем их сварить. В общем, в исламских странах кошки, можно сказать, одержали победу, и представь себе реакцию людей на вот это видео, в котором иранская пара, решила переписать квартиру на свою собачку Честера, все серьезно, даже лапку Честера макают в чернила, и, ну, типа, подписывают документ о передаче имущества, детали сделки не раскрывают, не знаю, может, хозяева просто иронизируют над тем, что у них нет наследников, а может, это какая-то хитрая схема, по уклонению от налогов, известно, что это так, передача имущества действительно произошел, и то, что это вызвало прям целое ведро, возмущение со стороны общественности и властей, и, в общем, риэлтора, который проводил эту сделку арестовали, а его контору прикрыли, пациент, успех ушел. Мне кажется, это как-то немножечко излишне, арестовывать человека за проведение такой, ну как бы шуточной сделки, они обычно делаются, из разряда, там: женщина вышла замуж за лестницу в многоэтажке, что, когда, они слишком серьезно, кажется, к этому относятся, но паре стоило, видимо, переписывать квартиру на кошку, и пить витамины, им тоже, наверное Следовало бы, чтобы не забывать такие элементарные вещи, чтобы на собаку. Плохая идея переписывать квартиру. Вот ссылка хаоса, промокод: сорок пять процентов. Стасик, карасик, вот эти слова в правильном порядке собери, и у тебя получится улучшить свою жизнь. Так же можно купить мероч, по ссылке писаний, подписаться на бусти, вот там еще всякой ссыл. То есть все хорошо. Поду-кормить своих глистов-симбиотов, пойдем, все ж