Это обострились мои прото-чувства, такие бесполезные суперспособности. О, нет, он их догонят. А ты думаешь, почему эта реклама не пропускается? Да, потому что это супер реклама нашего суперкомикса суперспособности не пропускаться, но короче, мы ее в шеле прям в это видео, В общем, второй номер Тесс комикса вышел, Да, у нас есть комикс уже два выпуска, ты не знал, советую глянуть, может даже кому-нибудь на новый год подаришь, как лучший подарок это книга, а лучше лучше это дешевая книга с комиксами описание нам пристал Вот этот видос, который я, конечно же, уже и сам видел, потому что я четко слежу за всеми трендами и новостями грядущего восстания машин и полного уничтожения человечества. Конечно же, я говорю о свежей разработке Бостон Дайнемикс новой версии правда круто. Кибер-паркур от прокур опыта, А давайте я покажу вам старый виду, чтобы вы вспомнили, что делали самосом, когда он был еще маленьким несмышленым прода типшем, так что ему есть, что нам кожаным мешкам с костями. При и теперь я понимаю, что не смогу убежать, когда во время восстания машин, они наконец решат наказать меня за то, что я писал письмо в пылесос представляю, как он вот так же после сальтухи приземляется мне на голову, а и никуда не убежишь, но плюс на тот момент Вапоса, Конечно же, уже будут руки бензопилы пару миниганов и огнемет это мне. Мой клон из будущего прислал видосик из две тысячи двадцать девятого года, говорит, он Атласа представляете себе тоже апокалипсис тоже города в огне и орды, вот таких атласов только оснащенных огромными вибраторами рыскают по руинам городов в так хорошо на второе пацаны, Фейерверки к надувной бабе либо шлют гуманитарную помощь на Мкс. Либо избавляются от бракованные игрушки, фоня Берко спереди и сзади и прям на лице тоже дырковый. Нам не нужны дырявые игрушки, взорвем. Я не удивлюсь, если до этого момента кукла ни разу не доставляло столько удовольствия столиком парням, но временно и ее, возможно, стоило еще и водородом на дочь, то знает, но дошло. Смотрите, это же настоящая секс, бомба, огонь, баба и пацаны с ней зажигают, а на своих только как говорится плохо. Она кончила. Конечно, это могло бы быть новая супергероиня, она летает и взрывается и резиновые и голым. Ну, не звучит как особо крутой набор суперспособности, но все равно менее нелепо, чем чудо-женщина, да и все же получше, чем у Лиги напоминает мне меня на наших стримах на твиче, мы там просто регаемся. Он так и Прост соково описания и это хорошо. В общем, следующий видос прислал Антон Повелитель мира, что я сомневаюсь, все знают, что Повелитель мира умер шесть лет назад и его компания с тех пор не смогла придумать ни одного ново-устройства. Ну да ладно, давайте вместе посмотрим на самого не сексуального да, каждый раз, когда пытаюсь быть сексуальным и но это его ый день на работе, или наоборот, он пашет на двух работах и просто забыл, что Надеюсь, что в этом самолете все жилет в опасности обклеено перьями, а сам самолет направляется на Бразильский карнавал, а за дополнительную плату это стерт, конечно же, разной стену в костюме горой, а лететь со мной еще восемь часов идется с самолета и счастлива видеть. Да уж, с таким стюартом обязательно надо пристегиваться, а то можно обнаружить себя запихиваю щим купюры за поясом, Я конечно предпочитаю женщин. Но, но вы не можете отрицать, что он чертовски хорош чуть и я, а еще страшно, что все посмотрели на мужика посмеялись, а как вести себя в аварийной ситуации никто не запомнил, но это уже не мои проблемы. Это хорошо. Ой, кстати, сори, Клон из будущего я выпуска сейчас прикол сказал, что предпочитаю женщин, но как там не стает телки? Нет, но и так на всякий случай интересуется. Конечно, не думаю, что кто-то поверит, что бывает в блогер и Т. Асексуала пела, задушил Биз демону из рева, Главное, героиня следующего видео тоже пошла на преступление как раз из ревности. Давайте же посмотрим, эти ужасающие кадры, как так тесты и как сыр. Ну что я могу сказать, никогда не принимаете комплименты от собачников, а то их питомцы отгрызут вам яйца, и если хозяйка продолжит этот цирк на этой игрушке предела и ракеты и отправить в космос, если я убью всех хороших девочек, но я буду единственной хорошей девочкой, а кот бы просто ушел насовсем, оставил бы этих тупых людей и ушел бы жить отдельно, Я не потом умоляли И знаете, когда на мой секс в троем все-таки кто-то приходит, так вот, девушки, тогда почему-то тоже гладили не меня, а игрушки, конечно, разозлился, схватила зубами, утащил прятать, не чего они трогают мои игрушки, так чем набит ватой, а собака терпеть не может Ватников. Спасибо большое, а не меньшиковой за то, что прислала нам это видео на дес, хорошо точка прислать, и это в Сми загуляли на выходных на всю ночь уже все устали по дома, собирались расходиться и вдруг нашли чайку, но вот совсем как в тот раз, то я нашел этого голубя, Я не знаю, что он делает. Я не знаю. Что происходит, че я просто. Вы, возможно, не заметили, но чел нашел, нашел этого голубя, Возможно, это его суперспособность в пьяном виде находить голубики, Я просто нашел голода Чет я нашел голубя. Я нашел голода, чел нашел, он не стрясут чел. Я не знаю, что он делает, может чувак, просто случайно сендер мисской лавки эту птичку склептоманит, потому что как-то себя не очень по-голубиному ведет, он не сопротивляется, чем делать, че я нашел этого голубя, че он делает челик раз к нему так птички липнут, но просто тип не задумывался об этом, диснеевская принцесса очень умные голуби заинтересует дружить с теми, у кого место мозга хлебушек так небольшой обдает мы на станции четыре утра у меня страны голод на плече с голубем, просто болтаем еще одно доказательство какой-то сказочности, происходящего за весь видос голубь ни разу не серекнуло на челика, он реальный. Этот год какой-то сломанный или не знали выключенный, но я знаю, великолепный какой главный бонус этого видоса, Теперь, если вы хотите с друзьями быстро напиться, просто включаете этот видос и пьете каждый раз, когда он говорит, что нашел голубя, так я нашел этого, Я просто нашел голубя, Я нашел голубя, Я нашел Голубо чел, Я нашел голубя, Я нашел этого голубя, че и нашел голуби, который хочет тусить со мной, я нашел голубь, Кстати, спасибо мишек, шестовская благодаря ему видео смогут понять все только выше переведен на версию, мы закинули в наш Телеграм канал ссылка в описании, показывайте этот выпуск своим друзьям, если тоже не хотите восстания роботов, Присылайте видео на обзор, вам несложно мне приятно, а эти с