Фильм миллиард не собрал миллиард за то джокер с какином фениксом в главной роли сделал это шутки шутками, а шутник стал сорок четвертым фильмом миллиардером за всю историю кино в принципе и топ-один по заработкам среди фильмов с возрастным рейтингом. Ру то есть восемнадцать плюс это значит, что поколение неуверенных в себе задротов уже подросло и может позволить себе сходить в кино, то есть в ближайшее время нас ждет больше фильмов комиксоидов для взрослых, то есть подростковых фильмов, но с кровью насилием с матюков месек самух. Спасибо всем, кто сходил на Кен, Надеюсь, что и в России найдется кто-нибудь, кто выйдет за рамки и покажет, что не обязательно снимать фильмы про вторую мировую и говно тоже не обязательно снимать, кстати, насчет говна, Вы же слышали уже, что. Ну погоди, два будет я человек-оптимистичный. Хочу верить деда Мороза Волшебников и что перезапуск. Ну погоди, будет хорошим, но в итоге все будет как всегда волк вебер на электросамокате заяц Зуммер-киберспортсмен Фортнайт сюжет говнище и единственное, что подарит вам хорошее настроение это, но когда вы кто добрались чертовы бумеры до наших мемасиков телеканал Фокс подали заявку на регистрацию торгового знака, которые будут использовать как название для комедийного или реалити-шоу, Окей, Бумер, Окей, Бумер, достаточно быстро подсуетились, обычно у них на это уходит больше времени, я бы меньше удивился, если бы они только что зарегали название шоу Каха глупо и Хисторы носят подвороты и крутят спинерам, но примерно что будет происходить с шоу о Кей-Бумер, я себе представляю в наше время ей и так по двадцать минут пять раз в неделю делают на самом деле, что хотят главное, чтобы у нас не сняли третий быдла фильм про машину, потому что какой-нибудь фонд кино, знаешь, типа Бумер сейчас. Популярно по миру надо снимать в две тысячи девятнадцатом меленьком животному очень сложно добиться своей порции славы сейчас нужно быть действительно особенным не таким, как все возможно с каким-то заболеванием или Гретой Тунберг и вот в интернете появляются фотки нарвала щенка с хвостом нарвалы это ноги, а щенка нарвала, бросили хозяева и подобрали работники приюта в штате Миссури осмотрели и выходили хоть обследования стало понятно, что до ильный хвост ему никаких хлопот не доставляет и с основной функции собачьего хвоста, это велением по любому поводу не справляется, то есть нет, он не может использовать его как классный дворник для глаз в дождь, это знаете это как когда просил у деда мороза на новый год третий глаз, а получил, Думаю, что к тому моменту, когда нарвала можно будет забрать из приюта очередь из желающих выстроится подлиннее, чем во многие магазины в черную пятницу, но скорее всего, раньше черная пятница отдавать его и не будут он маленький, еще и прививки не все сделаны, а пока приют пытается при помощи своего нового умилительного питомца получить больше медийности и обратить внимание на остальных своих жильцов, что им стоит поторопиться, пока где-нибудь та не смекнули и не начали продавать щенков с пришитыми колбу хвостами, уверен, во времена фашистской Германии, экспериментировали уже с такими собаками, но только вместо хвоста у них был, конечно же, штык нож сам знаете, чего еще не хватает человечества, чтобы быть наконец истребленным роботами, правильно искусственного, который управлял бы военными действиями, повезло, что армия России внедрила информационную систему боевого управления в штатный режим уникальную систему с элементами искусственного интеллекта и технологии Биг Дейта, которая сама анализирует ситуацию на полевой и предлагает военным на выбор несколько вариантов действий: прогноз развития событий краткие рекомендации, Ну то есть в нее с разных источников. Скармливается куча факторов, разведанные противники состояния дорог погодные условия морально психологическое состояние личного состава, Ну и все в таком духе. Она на выходе тебе такая все твое дело, труба учи китайские. Бросай пушки. Беги раньше. Этим всем занимались люди, но человек же может начать мучить политическая составляющая принятых решений и начинают закрадываться сомнения. Все-таки речь идет о человеческих жизнях о машине, все равно она циферки подсчитала и процент на вероятность победы выдала, плюс делает это в десятки раз быстрее, конечно, пока последнее слово во всем этом процессе остается за человеком финальный приказа дает военно-командующие, но это пока надеюсь, будущее за тем, что просто два генерала разных стран так запускают свои суперкомпутеры соревнуются и че начитал больший шанс на победу, ты победил все кусок Земли и отдан, военные действия не ведутся люди не погибают все счастливы. Конечно, это так работать будет это искусственный интеллект внедренной в армию настоящие, а не как обычно человек в костюме интеллекта и он продолжает запускать в небо маленькие спутники, чтобы уже в две тысячи двадцать седьмого года они могли передавать космический вай-фай и, конечно же, излучать на Землю любовь илона маска всяким подробнее. Я о программе старинг рассказывал уже выпуск первую партию с шестьдесят спутников запустили еще в мае этого года, и вот на прошлой неделе еще комплектик такого же размера, хорошо, что Грета Тунберг не знает, что бывает космос, а то пришлось бы не только против глобального потепления, но и против загрязнения орбиты, школу прогуливаю и к тому же, после вывода и строя Эти спутники вроде бы сгорают в атмосфере, то есть не загрязняют ни космос, ни землю, все круто по плану уже в следующем году будет частичное покрытие сети в отдаленных частях и Канада, где трудновато с высокоскоростным интернетом, так что. Еще несколько лет и уже даже африканские детки голодными вечерами смогут смотреть костные мемасики, а ты будешь офигевать. Пытаюсь объяснить своей бабушки, что скачал в этот фильм с космоса Кружите меня спортики, да? В России же уже будет суверенный интернет. Ну, придется строить магические купола над городами, чтобы сигнал Старлинк не проникал новости из мира бумеров изменения в турнирной таблице самого популярного спорта в мире зарабатывание денег так получилось, что Майкрософт выиграли в тендере Пентагона на создание облачной инфраструктуры хранения данных, а еще у них очень хорошо идут дела с десятой Виндой, а еще ин же перешел на Миксер в итоге акция Майкрасовест год подорожали на сорок восемь процентов, что автоматически сделала Вилла Гейса бывшего Гендира Майкрософт и владельца части акций самое человеком, а тут еще такой момент, что глава Амазона, державший первенства по богатости последние три года же безос развелся и по итогу отдал свои бывший около тридцати восьми миллиардов долларов, что поставила ее на двадцать четвертую позицию самых богатых людей, Ну и теперь с состоянием сто девять миллиардов месс безусловно, уступил позицию папе нищеброд. Спасибо Господу Богу за то, что подарил нам Николаса Кейджа одного из самых спорных и мемесных актеров современности, а также спасибо ему за то, что Кейдж перестал сниматься во всем трешаке подряд и начал сниматься во всем фестивальном дро Шаке подряд Кейджевски Ренессанс начался с его неотразимой роли в мене в скором времени выйдет цвет из иных миров и экранизация рассказа Лавров, так Зе Кейдж также сыграет главную роль, а на днях появилась новость о том, что Кейдж собирается вступить на территорию Джона Малковича Холи Вот репортер сообщает, что на финальную стадо переговоров вышел проект, в котором Кейдж будет играть самого себя и себя же из прошлого, который читает нравоучение себе настоящему-таки, Кейдж. Сен называться фильм будет бро был войтов Мессер тела, то есть невыносимый вес огромного таланта так, чтобы без спойлеров, пока и слухов выходит, что это своего рода ман только актеры не завуалировано. Играют в самих себя открыто, то есть Кейдж играет настоящего Кейджа с его настоящими проблемами, но выдуманной истории для максимального Кайца не хватает, чтобы Кей еще и сам сценарий написал и спродюсировал и срежиссировал этот фильмы обложку еще выбрал. Я уже сразу вижу Сиквел Кейджа играет в себя играющего в фильме про себя играющего в себя и к нему является. Он же из будущего и говорит, что это был отличный план и ничего не может пойти не так, но все равно надеюсь, что фильм будет хороший и сюжетом не уступающие Рокеру или горбатой горе, если вы не заметили в прошлую пятницу тут на канале вышел видос нового формата для этого канала тоже ворованного, Ожидайте в пятницу в эту кажется, что вам понравилось, пока я