Вижу по вашим заплаканным глазком соскучился, сочились мои пикули не по мне, Конечно же, по моей великолепной памяти, благодаря которой я все еще помню о своей регулярной рубрики, да? И это существует при четыре с небольшим тысячи рублей, вы можете стать обладателем леденца на палочке размером со свое лицо, а не только размером, но и в целом как свое лицо, то есть не обязательно заказывать именно свое лицо, если ты не Николай соболев, Конечно, можно же сделать лицо Энсела Эльгара Хакена Феникса Бреда Пита, если любишь сухофрукты может Эльдар Джарахова или кого-нибудь из своих опа, это, кстати, наводит меня на мысль, что чью-нибудь, то можно изготовить, собственно, просто присылаешь им фоточку и короткое описание, перечисляешь деньги и через примерно месяц, если это международный заказ получаешь веган Френдли лицо на палочке со вкусом, а пока ты ждешь заказа, чтобы, наконец достать себя языком до уха можешь смотреть босной, когда вылетит, то спецпредставитель Президента Рф по вопросам цифрового технологи развитие Дмитрий песков в этот понедельник на форуме в сколково сказал, что в России нет запрета на Телеграмму такиский за первое Телеграмм в России не запрещен второе, Я им не просто пользуюсь, а у нас сегодня сеть, которая строится на базе сто пятьдесят российских университетов и она для своего управления из телеграмм-каналы, а когда у него спросили, то, а как же все попытки роскомнадзора заблокировать айпи адрес сам, а он сказал, что это стало стимулом для развития технологических решений и стартапов в данной сфере и как бы, что на самом деле к нему правда не придерешься пользоваться Телеграмм не запрещено и во всех указах прямого текста запретить Телеграм? Нет, они просто блокировали его и адреса. Мне нравится статус Френдзоны, в котором правительство России держит этот мессенджер и блокировками, оказывается просто. Помогает развиваться рынку технологий и айти веры, возможно, странные законы в стране издаются тоже, чтобы всех жителей Рф сверх раса превратить, я не удивлюсь, если он после конференции еще такой, А, стоп, вы про Мессенджер Телеграм, ну а он то запрещен, конечно. Я думал, вы про телеграмм ими пользуюсь, а вчера свои бабки слал в нальчик, но сейчас в выпусках обычно начинается реклама, кто-то ее проматывает кого-то интересует развитие сюжетной арки работник отдела не полиной рекламы, а сегодня я здесь скажу спасибо тему элитным зрителем, которые оформили платную подписку на и этот канал, вы короли, то годая вам мы можем иногда позволять себе выпуски и без рекламы, как вот когда у вас будет больше то и реклама станет меньше понятно? Спасибо большое высылаю вам через экран эти виртуальные теребоньки за щечки, разные издания спекулируют новостью о новом ранее неизвестном организме, которые сейчас выставляют в Парижском зоопарке как главный экспонат, это желтая слизь, которая не является ни животным, ни грибом, но вот как бы типа немножко и одно и другое без глазок ножик, но передвигается без желудка Нет, без мозгов не умеет обучаться и передавать информацию быстро самоисцеляется и имеет семьсот двадцать полов только соло-пи, да на первый взгляд, может показаться, что они нашли говно, в смысле венома и ели наконец научились делать Гамонкул, похоже, он пришел в сюда любопытно, но на самом деле это группа организмов Слизне веков уже давно известно науке и конкретно то, что они выставляют это из Арум Полис Пало, да эти кучи слизи около девятисот видов и правда удивительные и даже выделены в отдельное царство и ученые уже годами их изучают в поисках ответов на многие вопросы, почитайте про них, это интересно и модный для настоящего времени Слинг поинт про семьсот двадцать полов. Кстати, почти правда. Ну то есть на уроке физкультуры физру полице разделится на мальчиков и девочек и другое действительно достаточно сложно, только это не совсем гендеры, а типа о последовательности и специальных генов и для репродукции и нужно найти вторую клеточку точно такой же комбинации последовательности и генов и одно из семьсот двадцать вариантов короче, если сейчас меня смотрит леднев ковй генетик, который способен объяснить вот эту кучу букв понятным языком, напиши в комментах, плиз. В общем, Джоэл с Элли пока еще не в опасность спасательную капсулу с космической станции прыгать не придется и огнемет, пока что тоже спрячете обратно в шка, но факты проверяйте и не ведитесь на громкие вбросы от всяких Парижских зоопарков, которые ради коммерческой выгоды идут на информацию и неправда. Это про то, что это новое животное только что открыты учеными, не понял из того, что я только что говорила, хочешь потрогать моего кожаного дружка девушки осторожно уже через какой-нибудь год, прежде чем давать пощечину за такой вопрос, вам надо будет убедиться, что речь не идет о смартфоне, потому что тут еще одни французы разрабатывают чехол для телефона, напоминающий кожу, являющаяся также устройством вода, воспринимающим разную силу нажатия поглаживания и даже причем планируется два варианта дизайна и реалистичный уже совсем скоро ты сможешь игриво ущипнуть свою гу-гол бабу или Сири, а потом она тебя засудит за сексуальные домогательства шутки шутками, а это изобретение, скорее всего где-то в этой области и найдет применение, потому что по сути этой кожей можно покрыть что угодно телефон у мамы очень уважаемый женщин, но я бы, наверное, хотел телефон с мизинчиком ноги, чтобы когда он зависает, ты берешь угол лет десять назад все школьники хотели стать реперами за блогерами или кибер-спортсменами, а сейчас сейчас. Все будут мечтать стать крутите лями косяков, серьезная такая профессия существует совсем недавно на радиошоу Говарда Стерна Снуп дог поделился с миром, что у него есть личный профессиональный крутите ль косяков в обязанности этого человека входит следить за запасами ны наличием косячка, когда в нем будет нуждаться сам музыкант, или кто-то из его окружения, крутите ль ездит со снопом во все туры и ходят на все тусовки в замен, он получает безграничный доступ к траве и пятьдесят тысяч долларов в год, по словам Господина дога, этот чувак по глазам может определить, когда кому-то думать и с ног готов платить людям за то, в чем они реально хороши, да и глаза перестали быть красными и в куче типа тебе надо, а если кому-то кажется, что скручиватель косяков это не настоящая профессия вспомните, что в мире, например, селе к тому же реально сложно, представьте, какие у него мозоли на пальцах от всего этого кручения для всех этих укурков язвы на языке от всех этих облизаны по пирок, Не включи, что он еще и хорошую атлетическую форму должен поддерживать, чтобы крутить такие косяки, как с мы догу нужны, Ну, здоровенные таки напомню, что в большинстве штатов марикона легализована или частично легализована, так что этот чувак скорее всего еще и не платят со своей зарплаты и пенсию, Интересно, входит ли лечение Бяк и сухость во рту в его страховку плюс у него великолепный пунктик в резюме крутил косяки, Помнишь время, когда чтобы собрать лайков в инстаграме просто с фоткать крылов взлетающего самолета или свой вкусный завтрак, так вот, чтобы в две тысячи девятнадцатом доказать миру, что ты уникальный оригинальный и твой внутренний мир у русского ютуба приходится ехать в бросай безопасный район Нью-Йорка и фотка цена лестница? Да как ты. Уже мог догадаться маленький мемологы знаток всех уровней иронии и референсов, это лестница из Джокера, та самая, на которой он танцует в фильме еще пару месяцев назад, она была просто лестницей на сто шестьдесят седьмой улице, а теперь это мека цела мудренко со всей Земли, возможно она по популярности, теперь сможет соревноваться с С. Из Роки и изгоняющего дьявола, я знаю, какие известные лестницы и потемкинская можешь добавить в свой список сверх-оригинальных фотографий типа селфи с квок и фотки где-то в Норвегии на обрыве сидишь еще и позу танца на этой лестнице не благодари, кстати, раз уж заговорили о лестнице борцы за социальную справедливость нашли до чего еще докопаться в фильме Джокер во время сцены на этой лестнице играет песня Рокен Рол порту группы, да глидер Бен, а ее Ну, как говорили, у меня в школе педофил педофилу тут история про одного представителя этой субкультуры так сказать в тридцати двух летний томи Ли Дженкинс домогался до четырнадцати летней девочки Кайли в Интернете высылал ей всякие свои отвратительные писки уговаривал приехать в город после того, как она ответила в стиле, не не поеду, он решил, что если гора не идет к педофилу, то педофил пойдет пошел реально пошел из Индианы Висконсин пятьсот шестьдесят километров пешком и немного используя автобуса и совсем понимаю, на что он надеялся, но в итоге он встретился с Кайли, и это оказался офицер полиции, то есть да ребенок, с которым общался Томи Дженкинс, на самом деле взрослый мужик, который сделал с ним неприятные для них вещи, ну в смысле, арестовал настоящая ирония не какая-то там пост-мета ирония, истинная чистая не обработанная полиция сделала этот фотовый аккаунт, который на Фейсбуке провоцировал Господина педофила, теперь Дженкинс грозит от десяти лет заключение. С учетом того, что до этого он уже имел условный срок за издевательство над детьми и обвинялся в сексуальном насилии по отношению к несовершеннолетним, но ему хотя б повезло, что Кайли оказался не каким током у меня для вас есть самое нелепое аутсорс, эпопеи современности в Китае в провинции Ган один предприниматель решил заказать убийство своего конкурента, что для этого нужно правильно деньги и Тиль. Так вот он нанимает за два миллиона юаней, Лера, а тут такой что-то лень оставлю себе половину суммы на ему кого-нибудь, кто делает все за пол цены и нанимает за миллион юаней, а второй чел такой ща меркурий в ретрограде вообще убивания не складывается у кого-нибудь за двести семьдесят тысяч юаней за меня все сделают и нанимаем другого. Третий такой, блин, голова болит, такое не убивательные Алисе семьдесят тысяч юаней, а кто-нибудь за меня сделает все за двести тысяч и нанимает еще одного, Лера и так четвертый и двести тысяч китайских денег ни за что не догадаетесь, что он делает правильно решает, что от убийства ладошки волосами покрываются или нет убийства, он точно не помнит, но все же решает на всякий случай оставить себе половину суммы и нанимает еще одного, а вот пятый уже со всей ответственностью, и это сейчас уже серьезно решает, что человеческая жизнь стоит дороже, чем сто тысяч и связывается жертвой, чтобы инсценировать его смерть, а жертва соглашается, зарегает на дно на три месяца возвращается узнает, кто в этом замешан, пишет заявление в полицию и после трех лет судебных разбирательств, все пять киллеров и заказчик отправляются за это такая просто сказка про Детку, и только на язя говорят, что если хочешь, чтобы что-то было сделано, сделай это сам в итоге сам заказчик от сидит пять лет первый. Киллер три, пять года, второй и третий три года и три месяца четвертый просто три года пятый, который связался с жертвой два года и семь месяцев, По какому принципу они раздавали сроки? Я даже разбираться не хочу, но главное, что справедливость в раст справедливость, вот как мы только что выяснили. Хочешь что-то сделать? Сделай сам именно так и решил Ангель гранадос, Да, когда пришел пол с дробовиком, чтобы застрелиться на глазах у своих одноклассников, но с Перформансом ничего не получилось. И тренер футбольной команды и выхватил у него оружие и обнял и начал спать говорить как понимает так, Ангел Гренадес Диаз был убаюкан и передан полиции. Так вот оно какое обезоруживающее дружелюбие предлагаю ввести во все армии мира спецбатальон. Обнимательный пехоты. Тогда все войны закончатся и будет мир во всем мире. Ну блин, если есть профессиональный скручиватель косяков, то и для профессионального обнимателя найдется место в реестре профессий, возможно, стоит чаще обнимать чуваков с этими табличками платные обнимашки на всяких конах и фестах, если этого достаточно, чтобы кого-то уберечь самоубийство и немножко личных новостей про статус нашего канала. И что вообще происходит, Мы снимаем портретов и они в тестовом режиме выйдут тут на канале и хорошо раз в неделю тут же на канале проходит стрим, где я с костиком и сержем. Вот они сидят за кадром. Болтаем с вами слушаем музыку и смотрим видосики, Кстати, привет всем, кто смотрит это сейчас на стриме. Привет. А если хотите узнать, где пропадал до этого две недели и вообще познакомиться со мной поближе подписывайтесь на мой инстаграм, я там стараюсь между прочим, всякие фоточки крутые делаю и большинство объявлений про мероприятие с моим участием именно там появляются, например, про коны, где я буду вас обнимать с табличками фрихагс. И конечно же. Заходите на наш сервер, чтобы общаться с единомышленниками и с нами тоже общаться все ссылки, как всегда в описании все абсолютно все ссылки, как абсолютно всегда спасибо за просмотр с вас Лайк и