А стас давыдов, и вот короче, весь сюжет Бэтмен против Супермена без спойлеров за двадцать секунд у меня жопа на подбородке, и у меня жопа на подбородке. У меня жопа на жете у меня соо, но подбородки и место глаз тоже шопа и вообще похож на черепашку ниндзя, которая измазалась Герге, Все в основном это есть на самом деле я не успел его еще посмотреть, потому что если молодой выпуск и все три видео выпуски будут про боль, понимаете? Это же изумительно. Три видео про боль можно назвать трое более и первая дисциплина три более это спортивное бурлакова Ние, Ну, странно, Да, резинку натягиваю для безопасности, а тут это птица. Это самолет. Нет, это резинка, который твой тренер запустил тебя в спину чисто сунок. Видишь на том конце поля ком там уже запущено Дота, че спишь принять игру не так, Ты не затащи широкой. В следующий раз я к своему концу нож. Привет. Ой, да ладно вам. Ну да, тренер поступил подло, но зато вызвал скупую слезу счастья у нас и как будто кому-нибудь было бы интересно смотреть на это перетягивание Игната, если бы оно не закончилось, я каждый день такое на улице вижу и поднимут и его да дочки на мое с тобой решили что-то вегетарианец к мастак Суалет, я же так модно. И это хорошо. Второй дисциплиной трое боли, который прислал трон ленина, является гонка на радио. Эм, их машинках с приветствиями вроде мальчика водит как девочка, так можно было и самоубийца просятся стоки. Ну, если не хотите, чтобы ваш ребенок покалечился, играет с радиоуправляемой машинкой, попробуйте отвязывать от нее нож семье. Обожаю Лайфхаки, они такие полезные, никогда до такого не надумался. Господе благословила и хаки, в конце концов, почему машинка без горой я хочу. Смотреть на перелом кастет первого лица бы в четыре-ка через Виар сейчас две тысячи четвертый год. Господи, это же так просто, но нет, не переживайте. Не волнуйтесь за мальчика. Он еще молодой кости быстро срастаются. Можно отпилить и моего руки и приделать к плечам и восстали радиоуправляемой машинки против людей и стали праде не управляем, и и это хорошо. Третья дисциплина. Три более это эксперимент на уроке, который прислал Клир Скай и эта дисциплина про то, как иногда бывает больно грызть гранит науки. Знаете, как говорят, нельзя приготовить физика, она как омлет и ее тоже нельзя изучить, не разбив пару яиц, учительница пыталась научить школьников закона сохранения энергии этим экспериментом. Похоже, парень так плохо его понимал, что пришлось вбивать ему знания. Я все хотел спросить, А что ты дерганный такой, да так закон Я сначала думал, что и какой же тупой пацан. Это же здравствуйте. Мои ученики холод для тупиц. Сегодня у нас контрольная. Мы все будем сидеть в классе за партами, а в центре класса будет висеть огромный шар на цепи и хорошие оценки получат те, кто не ударятся об него яйцами головой можно, но на самом деле можно видео-Парень не просто попер вперед на лет,ящий на него шар думал, что его поймает учительница, но с чем он не справилась, так что это скорее после онсон получил два Андерсон получил один, а ты смит получил лишение возможности но парень держится молодцом, смеется шутки шутит, хотя, погодите, Возможно, он хочет плакать, но смеется, потому что Гормон, потому что он хочет говорить да, но говорит нет, потому что он не такой уже и парень, а сейчас волосатая группа аметист, и знаете, реально та самая гитара, на которой записана. Заставка ест хорошо и, кстати, чуваков клип вышел Виталий сам в прошлый раз рассказывал, но мало ли кто не видел, так что тут можно посмотреть Подписывайтесь, если понравилось это видео, Ставьте Лайк, если хотите поддержать проект, купите футболка в нашем магазине или покажите это видео своим друзьям, вам не сложно. Мне приятно до вторника. Это сиськи в конце,