Привет, юбилейный третий выпуск третий раз с вами не стас давыдов, а я ликей и без лишних подробностей. Начнем же то мелекий прислал видео и оно про то, что собака лучше друг не можно подумать, что это особая медвежья тактика такая успокоить жертву перед тем как съесть, чтобы мясо не пропиталось нотками страха и отчаяния, но автор видео утверждает, что все животные живы, то не пострадал, следовательно можно спокойно умиляться этому видео и дальше, какая у тебя шикарная шерсть? Ты каким шампунем пользуешься и у меня вопрос, А кто же погладит самого медведя? Это должен быть какой-то еще более огромный и свирепый зверь, чтобы не нарушать шок фактор видоса может быть валуев или мамка с самого злобного комментатора под этим видео медведь собаку погулять, но что тут такого? Главное, чтобы не научил ее чему-то плохому, Ну например, чем-то медведь вообще занимается, а вот лапу сосать, а то знаете, это как-то не очень и геенична, и это хорошо. Порой видео прислал зетку читается закон и оно очень понравится в первую очередь одиноким вот почему эта деталь в стиральной машине называется барабаном, а потому что она просто да это был, конечно, хитрый ход запихнуть барабанщика в стиральную машину. Главное, чтобы теперь соседи, раздраженные шумом начали стучать по батареям, тогда камерный парень, сняв это видео, так проникся своим новым метрономом, что записал полноценную песню с ним до чеки раут это на английском типа сейчас посмотрим, а потом еще одно у вас? Ну что же, пожелаем начинающему исполнителю в этом интересном жанре успехов, чтобы машина не протекала, чтобы нагревающий элемент на кипю не покрывался и самое главное, чтобы цветное с. Белым не стирал вместе, и это хорошо за третье видео. Спасибо, Ксения Григорьевна, Позвони мне оно вдвойне милее, чем могло бы быть Если вы всегда хотели узнать, как же выглядит кошачий бутерброд, то это именно он. Пускай мне еще хоть раз кто-то скажет, что мы не живем в матрице, Я им покажу этот видос. Это же совсем очевидный заскриптованный момент, который создался дважды в одном месте. Конечно, в случае, если это не коты из параллельных миров, между которыми стерлась грань, то им стоит дать золотую медаль за Симоны Парку, а вообще, мне это вид напоминает ту ситуацию, когда ты прощаешься, он на улице, а потом все равно идете в одном направлении. На самом деле, я подозреваю, что эти коты просто охотятся за одной и той же птицей, но, конечно же, они не строят многоэтажку и самих себя, несмотря на то, что у котов по легенде в девять жизней и надеяться, что они хотя бы в этой понимают, что творят на этом все подписывайтесь, Ставьте Лайк подписывайтесь на мой канал. Скоро там будет очень классный ютуб-квест. Заглядывайте в зело Шоп там распродажа в при дверии черной пятницы ссылка в описании под видео и до встречи в четвертый раз,