Все богатые зрительного основа блока, Теперь вы можете заботиться о природе, не только используя вместо пластиковых пакетов, шелковой с золотыми инкрустация ми ну и купив себе бутылочку для воды от шанель за пять тысяч баксов, да это существо это, а эту скромная сумма вы получаете вот такую бутылку в комплекте с кожаным чехлом и золотистой цепочкой. Теперь вы можете носить этот аксессуар, отлично подходящий к вашему классическому черному платью и все сразу поймут, как сильно вы заботитесь черепашках и китах в дерьмо уровне, Конечно, вам придется скрывать и не только тот факт, что чехол сделан из натуральной телячьей кожи, но и что бутылка не золотая и даже не позолоченная золотистого цвета, это тип вщ бомжарское говно какое-то, так что на месте любого нормального богачки, я бы лучше кинул это дерьмо и просто использовал чехол от шанель, чтобы носить с собой хотя бы позолоченную бутылку Армандо бриньяк, этот и другие полезные житейские советы вам даст он и один не тот, но хотя вылеченных от все больше с каждым днем эпидемия все еще продолжается. Ты же знаешь, что лучше всего делать, когда большой зараза сидеть дома и прятаться, Возможно и так, но от тридцати тысяч южно-корейцев есть идея получше седьмого февраля состоялась массовая церемония бракосочетания, организованная церковью тридцать тысяч человек, защищенные только тряпичными масками, которые организаторы предусмотрительно раздавали всем участникам черные к фракам белое платье сказали в этот день, пока смерть не разлучит нас иронично. У меня есть несколько вопросов по поводу этого мероприятия, насколько отчаянно нужно хотеть жениться, чтобы в разгар эпидемии пойти на такой массовый в играл ли танки по камер на вальс как участники друг друга отличались с закрытыми лицами, глаза, что ли, в любом случае, надеюсь, эта свадьба пела и плясала, а не чихала и кашляла. Тем временем в России на коронавирусе пытаются нажить с аптеки. Первый канал сообщает, что с момента начала распространения информации о коронавирусе кое-где цены на защитной маски взлетели раз, но это не помешало Россиянам скупить полтора миллиона масса к оставив некоторые сети аптек совершенно без этого товара, так, Шанель, у меня для вас бизнес-план богатые тоже хотят быть модными во время эпидемии нет масок со стразами такой рынок упускаете, Ну и для тех, кто не паникер скажу от себя простые тряпичные маски для того, чтобы ты никого не заразил, а не чтобы самому не заразиться, чтобы самому не заразиться, нужно носить прям респираторы и костюм химзащиты самое важное мыть руки с мылом часто и не лезть в рот нос глаза себе и другим. Конечно же, привет. Простите, я из этого. Так вы получается, настоящие люди должны быть рома Катя, Хорошо, Катя, И как же вам живется с Роном, то в одном отделе. Отлично. Мы продуктивно работаем. У нас это Кейси. Проекты нативной интеграции мединой охваты. Здорово. А почему сегодня после стольких раз говорят, конкурс скилл отринул точно. Ты тоже можешь участвовать, Прикинь, благодаря скиллу в играх и креативности ты можешь попасть ко мне видео и получить приз системной блок сер нитро наушники Рейзер Кракен, Клавиатура Рейзер Блэк выдал, а также три месяца подписки на пс-плюс, Скажи, что сделать тело, чтобы в финал попасть. Ты с ними классный и к своего гимплея. Любой из этих игр не длиннее минут и выложу у себя в вк или на ютуб скатали, миловал Принглс и скилл стик до двадцать восьмого февраля включительно про лучше стас видео у себя на канале выпустят, а один из финалистов получит замечательное игровое кресло Сидер Лай, ладно? Тебе уже все как детям разжевать. Ну все. Же прекрасно знают, что ссылочки с подробностями всегда находятся написании. Ура, Вот и прошло, то мероприятия, где куча богатых челов дарят друг другу золотых мужиков и говорят всем остальным, что вид молоко и пользоваться пластиковыми трубочками плохо и вредит планете. Да, я говорю о церемонии вручения время Оскар, давайте я, ам. Я сейчас расскажу, что там вообще произошло, чтобы вы не грустили, что пропустили все для начала очень неожиданно, что Оскар получили аж два фильма, которые были сняты эксклюзивно для Нетфликса при том, что много кому скины индустрии не нравится, что картины сделаны специально для стриминговых платформ номинируется на равне с большим кино, а Бумер Стивен Спилберг вообще собирался ругаться на эту тему кино-академии, но его заигнорили. Дело в том, что если бы на Оскары отказались номинировать фильмы стриминговых площадках, то это могло бы вызвать проблемы с антимонопольными законами. И судя по всему, академия состоит из сыкунов, поэтому Лаура Дерн получила Оскар за лучшую женскую роль второго плана в брачной истории и лучшим документальным выбрали американскую фабрику. Лично я в восторге от того, чтобы бред Пит получил наконец-то свой первый Оскар за актерскую игру и мой новозеландский любимчик Тайка войти те урвал статуэтку за адаптированный сценарий Кролик джоджо того самого которого отказались показать в России, а джокеру достались награды за главную мужскую роль и оригинальный, что в принципе справедливо, но как ни странно, больше всего оскаров получил не джокер и даже не однажды в Голливуде Большой куш сорвал корейский фильм паразиты, он вышел победителем в четырех номинациях, лучший зарубежный фильм лучший оригинальный сценарий, лучшая режиссерская работа и просто лучший фильм паразит. Теперь режиссер паразитов может делать вот так, причем в четыре руки, видимо, в академии сидят не только ссыкуны, но и фанаточки Битиес с одной стороны фантастически круто. Что на пяточки Голливуда под наступили уважаемые господа азиаты, а с другой стороны это показывает, какой круговорот супергеройских помоев и ремейков окунулись американцы, что азиаты уделывают их на собственном поле. И Вот вам список всех победителей можете поставить на паузу и почитать, если интересно, а то я так, то так бы весь выпуск про это рассказывал еще на церемонии выступил именем с Оскароносный луз сел и собрал достаточно великолепных реакций, зато пока Голливуд прогневает и азиатам Российский кинематограф кинокомедия холоп превысила сборы в три миллиарда рублей это первая картина отечественного производства, которое собрала такую большую сумму на территории Рф и казалось бы, причем тут отставка мединского вообще на самом деле нет ни при чем просто совпала Бано, В любом случае, я очень рад за этот рекорд. Только представьте себе, а что будет, когда начнут снимать еще и хорошее кино, Кстати, еще по российскому кино, мы тут наткнулись на интересную новость, что школьница за доллар купила права на экранизацию рассказы на Кенга и мы сначала такие, блин, хранить вот это потом провели небольшое расследование двадцать минут в гугле и оказалось, что Стивен Кинг Семьдесят семь года раздает студентом права на экранизацию своих произведений за один доллар. Это называется Доллар Беби Долларовое дитя с две тысячи четвертого года по миру даже начали проводить фестивали, где молодые режиссеры и демонстрируют своих это долларовых детей, а с тринадцатого года в фестиваль добрался и до России у меня есть, Конечно, подозрения, что чаще всего эти долларовые шедевры находятся, Ну, где-нибудь там на уровне самых лучших картин Богунова три он около себя, но все равно это очень крутая акция и студентом поднимает мораль выше девять тысяч, я купил права адаптировать сценарий Кинга официально непонятно, А почему сейчас только внимание уделяют именно этой томской школьницей. И. Тому, что она купила сценарий Кинга, один доллар, это она пошла в магазин и купила хлеб по цене, кстати, первый доллар Беби в наших края как выпустили в тысяча девятьсот восемьдесят шестом году это короткометражный анимационный фильм Михаила Титова под названием сражения, вы можете его прям даже на тубе найти холодная, экономическая война китайских производителей с рынком Сша продолжается после того, как злой дядя Трамп в прошлом году Бойкот нул продукцию, в некоторые нехорошие события уже произошли типа запуска Флагмана Хуавей Мейт тридцать про без поддержки сервисов Гугл, так вот Китай готовит ответный удар, а Хуавей и хочет объединиться еще с тремя китайскими гигантами Сяоми О, или его суммарно, если что тридцать семь процентов от всего рынка смартфонов и сделать свой собственный, он, то приложение, из которого будут работать на всех устройствах этих производителей, а это обра большая новость, потому что на данный момент международным разработчиком приложений для смартфонов нет смысла выпускаться где-то еще помимо обсто в угол плей-отдельные и Сяоми Маркет по Аб Маркет Риго апстора П. Это маленький доли рынка, а вот когда речь идет о почти сорок процентов устройства уже стоит запариться и по оптимизировать, если у Хаве все получится, это круто простимулирует рынок приложения благодаря выросшей конкуренции магазинов, а вот пользователей в любом случае ожидает несколько лет говны с несовместимость ми с недоступности и, конечно же, тонны Литры и километры багов, но и всяких проблем с безопасностью не то, чтобы сейчас было все хорошо, а тут вот как раз в угол признали, что в ноябре прошлого года у них произошла лютая утечка инфы и сотен тысяч пользователей, когда внезапно некоторые люди получили доступ к чужим видео из Гугл-фото все вроде мы подчинили, кто его знает, может у кого-то уже сохранено мое домашнее. Порно, Если это так, то напишите, но не все, что делать Гугл, но зло и плохо одна из дочерних и компания алфавит так называется Главный угловский холдинг работает на технологии определения ковых совокупность алгоритмов нейросетей онлайн-поисковиков призвано определить, были ли произведены манипуляции с картинкой, или она настоящая в первую очередь, по мнению разработчиков, это должна помочь журналистам не вестись на фейковое изображения и не распространять дальше, А если журналисты сами не способны понять на самом деле волочковой, а или это фотошоп технологии должны приходить на помощь. Ладно, конечно, я понимаю, что дефект могут не просто порнушку всякую, Ну, какие-нибудь штуки способны развернуть международные скандалы сейчас так легко что-нибудь за дефыкт по идеи такие же алгоритмы должны помочь и с тем, чтобы раздевать, то обратно жалко, что если эта технология поступит в свободный доступ, то очень много инстаграм-моделей потеряют свою работу, хотя нет на прошлой неделе чувака в Штатах остановили за превышение скорости и полиция обнаружила при нем сумки с надписями сумка полная наркотика, но вообще все говорят, что хочешь что-то спрятать, делает на самом очевидном месте, ведь на такой пост правду реально легко повестись. Ну серьезно, если чел хочет спрятать наркотики, но точно не будет это делать сумки у полицейских были собаки, но они как бы понимают. Все буквально написано наркотики значит наркотики. Ну, давай гавкать Короче, у чела там было почти два килограмма различных веществ, и теперь ему светит нормально так лет, Надеюсь, ему попадется судья с чувством юмора и назначит ему камеру, где все будет подписан на туалете, это на койке это нарыл, а я пойду проверю свою сумку с надписью секс, то мало ли чем черт не шутит, а подписывайся на канал, Пожалуйста, ставь Лайк, становись спонсором канала, Пиши положительные комментарии. Проходи по сылочкам, и тогда у тебя обязательно обязательно появится золотая бутылка, такая же золотая,