Видео, которое я покажу, сегодня снято в Белгороде, который считается самым чистым городом в России, вы поймете, почему ваших головах только что произошел разрыв шаблонов, Да вы не ошиблись. Это дворник только что просто взял кучу бычков с грязью и закопает как говорится, Весна покажет, кто где срал. Надо отметить, что он не просто избавился от мусора. Он его вообще закопал, Просто ранил его, а у педа, Ну, может Белгород реально настолько чистый, что у них только одна куча мусора. Вот это на весь город, Ну и дворником приходится ее просто перекладывать туда-сюда, но жить то как-то надо зарабатывать, но более реалистично. Мне, конечно, кажется, версия, что опорника вырастили коты и собаки, Ну, знаете, такой русский Маугли смешно ему не чтобы объяснить дворника, как мусор убирать, так он снимает вертикальное видео и смешно ему понимаете, когда человеку плохо смешно, а людей на ваши не сбивать. Ладно, Главное, дворник закопал мусор Жени на своей территории, он находится не в его юрисдикции и разбираться с ним придется совершенно другим дворником. Смотрите ее во всех кинотеатрах странное сарны, да, Зор. Ой, что же, это. Ну да, рандомный автограф получает Алексей Мирошниченко и это хорошо. Спасибо большое. Руби Бубель за то, что прислал нам это видео, Я очень надеюсь, что ты не снимаешь дворников вертикально, пока я стас давыдов подписывайтесь Тавти Лайк вам не сложно. Мне приятно, а