Ученые, ну знаешь, эти челы, которые делают какой-то крипоту и прикрывается тем, что ради науки не поверено снова сделали какую-то крипоту и уверяют, что это ради науки на этот раз веб-камера в форме человеческого глаза, которая моргает и следит за тобой, когда снимает и цель этого устройства не только лишить тебя сна, что очевидно исследовать психологию того, как быстро мы привыкаем к тому, что вокруг нас полно следящих устройств, и какова может быть динамика развития этого привыкания, когда устройство выглядит вот так, ну то есть это все такая же крипота как работа японского художника ду только теперь еще и функционирующие и типа в дальнейшем планируется также вести функционал, чтобы камера реагировала на состояние или эмоции пользователя, например, глаз будет полуприкрытым, если человек выглядит усталым. Ну а если камера увидит, что ты уже четвертый раз за день заходишь на оранжевый ютуб, то, видимо, заплачет и начнет говорить, что ты разочарования это и другие степени своей тревожности штуки, которые я нашел в Интернете за неделю, это все, но когда и один не только Берд, это не только то, чем я постоянно занимаюсь, но и название университета, который читался о создании самой краски и вот над этим названием, я бы посоветовала бы еще немного поработать, но что университет как бы в Америке могут еще воспринять это за какой-нибудь российский кек. Ну типо же, эта краска не покрывает, а угнетает, например, сейчас я объясню это белая краска не только очевидная влажная мечта президента Туркменистана гурбангулы бердымухамедова на примечательно еще и тем, что нажат девяносто восемь целых и одну десять процентов света, что перебивает прошлогодние рекорды этих же ребят сперт краску, которая отражает девяносто пять с пять процев света, доступные сейчас другие ультра-отражающие белые краски, отдают обратно где-то восемьдесят. Девяносто процентов света тока, если разница между девяносто и девяносто восемь одной десяти процентов отражения не выглядит как что-то очень серьезно, то когда это десять или одна целая девять д процентов поглощения света, то тут уже вроде как чувствуется разница пять раз и на практике так раза помогает поверхности оставаться на четыре с половиной градусов прохладней окружающей среды, даже при сительно солнечном свете, ведущие следователи Юлин Руан предполагает, что в больших солнечных городах такая краска может помочь снизить потребление электроэнергии кондиционерами вплоть до восемьдесят процентов, то есть, теперь ты сможешь охладить свое так не при помощи ультра-щей краски звучит, конечно, очень круто, но насколько это по факту практично, потому что она же явно отражает. Вот это количество света, только когда поверхность абсолютно чистая, а но здание и пылится и вообще много всяких фактор, возможно, в комбинации с другими какими-то еще технологиями есть вот на крыши из растений, которые снижают тоже температура поверхности здания за счет тени и при этом вырабатывают кислород и не страдают от того, что на них оседает, но я ни в коем случае не хочу принизить значимость самой белой краски, отражающие девяносто восемь целых и одно десять процентов света, она может кому-то быть очень полезным, например, вампиром. Сама смысле, встань, может хотя бы там не иди, Ангел, насколько я просто рекомендую, а сидеть, потому что обычно не видишь. Я на плече у тебя сижу и божественно подвижная работа на Лада понабрал пару кило начала деть в одном месте, и я постоянно дискомфорт, а тот пришел полетать с плюс Вова герой по-дружески сказал: забей, это очень распространенное заболевание ничего ужасного в нем не стесняться, надо к врачу обратиться само пройдет не просто сидеть неудобно и зуд появился, короче не ре-пенсия вот есть. Замечательный социальный мультфильм, популяция посвящен на это проблеме до объяснят, что к чему он и забавный и нарисован достаточно прикольно и о причинах с факторами развития расскажет тебе, скажите посмотреть и понять, что нечего стесняться и пародистов, пока не поздно. Прикольно. А где его можно глянуть, что неужели суково Ксани мент меня сейчас получается на рекламу, что ли развел? Да я же ангел, хранитель этого канала, в том числе двух Вестник божественной рекламы. Все, сорян. Пора обижает. Он зовет кого-то, он мне напоминает и ты посмотри мультфильм популяция, даже если у тебя нет подозрений на геморрой, Знакомься с причинами его появления, да еще форме забавно в рисованного ситкома вроде бы, как и совсем и не грешно-ссылка в описание сеть создатели сериала рекомендует его смотреть стоя или в движении, но это так просто инфа до Гонко и это типа не рекламирует геморрой и правда по-человечески советую не стесняться по статистике сто тридцать сто сорок пять человек из тысяч населения болеют геморроем и девяносто восемь процентов из них не обращаются к врачу при появлении первых симптомов, потому что о геморрой и стыдно признаться, а сейчас, когда очень много сидячей работы, это может случиться в очень раннем возрасте. Так давай переходи по ссылки в описании на канал популяции и смотри полную версию мультсериала. Зацени, какие гробы делают чел из Новой Зеландии на любой безвкусный вкус и Леопардовые и с цветами растущими прямо с крышки и оформленный под пианино и на колесиках собраны из гигантского Лега и даже стартрековый как можно было уже догадаться, это внезапно и долгожданная рубрика, а это существо, это прикинь пятнадцать лет назад и рос Хол задумался, а как-то сложилось, что никто не делает во красочных нелепых гробов и основал фирму Дан и на его честно. Говоря на мое удивление, услуги стали пользоваться большим спросом последние несколько лет, он прямо по несколько сотен таких гробов в год продает на прошлой неделе одно из его творений прям супер разошлось по интернет, прямо заверил ась вот в этом гробу пончики несли на кремацию умершего недавно кузена Роса. Да, это пончик. Просто они бывают еще такие прямые со сливками колечко было бы трудновато труп. Мне очень нелепый и бусы. Во-первых, не все ли равно в чем тебя хоронят, все равно мертвый и се эти дизайн гробов выглядит просто поганые крышки унитазов или дешевые клеенки. Ну, может так чисто остальным гостям на похоронах было не так грустно, дурацкий гроб. Ну а потом я еще видел, что он делал такой гроб яхту. И понял, что на таком паруснике отправиться в загробный мир было бы не так уж и плохо, но у него там само собой потом скручивается Кили пару, но в любом случае, вы клаве. Честно говоря, а когда я увидел гроб, оформленный под шоколадку, меня посидела мысль, что можно бы себе сделать в форм банки Шпрот и Ну, как-то пришлось смириться с мысли, что мне в принципе понравилась эта идея, все жду еще колоборациии Риетом Перди миру, очевидно, нужен самый белый гроб, который будет содержать покойника на четыре с половиной градусов прохладнее, мужик с Воевале придумал крутой лайфхак их получить супер-долгий и оплачиваемый отпуск на работе по договору в банке, в котором он работает, сотрудник дают восьмидневный оплачиваемый отгул, когда он женится, но в этом договоре не было никак, че нужно какой-нибудь, а думается жениться разводиться, женится разводится жениться разводиться. И Вот так вот по кругу так и сделал этот чел четыре раза женился три развелся подряд и в результате как тридцать два дня, оплачиваем. И. Что странно, в первую очередь это надоело не его жене бывшей жене жене бывшей жене жене бывшей жене жене, а работодателям, и они отказались оплачивать его отпуск по мимо первых восьми дней, но он мужик не растерялся и такой, а я подам на вас в суд и суд рассудит в договоре не учтена такая ситуация и заставил работодателя оплатить в этот тридцать двух дневный отпуск, а благодаря ему теперь при на работу в этот банк все будут видеть смешной пункт в договоре, где устно, что нельзя подряд без перерыва жениться разводиться жениться разводиться жениться разводиться жениться разводиться, если хочешь получить восьмидневный оплачиваемый получается из этого брака Шредингера, читы Рида молодожены уже выжали все по максималкам, но нужно что-то новое придумать, например, раз в год начать рожать все ребенка, чтобы в бесконечном декрете находится за последний год в Великобритании и и вообще в Европе из-за постоянных локо даунов садоводства приобрел большую популярность, но она два выпуска назад рассказывал про семьдесят два летнего садовода, Звезду твиттера следствие чего предложения по всяким садовым при блудом не успевает удовлетворять спрос, как вот представляют вы его вниманию, кризисный кризис в кобрине за двадцать двадцать первый год у них в магазинах нет садовых гномов, некоторые садовый торговые центры не имеют и гномов уже полгода, а еще и тут дурацкий брексит, добавил налогообложение завоз товаров, а еще этот дурацкий корабль со своим суики запором создал проблем с доставками из Азии и в так сложилось, что садовые гномы в остальном мире являются товаром первой необходимости, но вот оказалось, что британцы без этого дерьма прям жить не могут. Не знаю. Видимо, бабы закрыты, так выходит с гномами в саду подраться можно так больше шансов победить, а я думаю, что дефицит на туалетную бумагу, это самая тупое, что. Нам принесет эта пандемия вот еще не совсем радостная фигня, которая подкралась неожиданно, и это, пожалуй, немножечко актуальнее, чем страны садовые гномы в мире вымирают бананы, Не в смысле желтые штуки, ну ты представляешь, как они выглядят сейчас еще представляешь, а через лет тридцать сорок, честно говоря, кто знает вот так вот неожиданно, да и для меня тоже было оказалось бананов, сейчас эпидемия, как сейчас, там те четыре так называемой панамкой болезни грибка, живущего в почве и поражающего банановый растения сорта Квентера, был обнаружен еще в одна тысяча девятьсот восемьдесят девятом году в Азии и производством бананов в Тайване, с тех пор почти полностью загнулась и вот в две тысячи девятнадцатом году этот грибок обнаружили в Южной Америке, а это континент, где находится четыре страны из топ-пять стран экспортеров бананов в мире этот грибок пока не научились не убивать ни как-то защищаться от него, он достаточно быстро распространяется в почве и блокирует доступ воды и питательных веществ корм и растение просто напросто быстренько хает, если что предыдущая эпидемия, вызванная другим штаммом этого же грибка тер один в пятьдесят и шестьдесят года прошлого века, по сути, уничтожила сорт бананов росы Ель, являвшимся на тот момент основным сортом, выращивавший для экспорта, ну то есть в магазинах на полках лежал этот сор, тогда индустрию спасло то, что на тот момент был другой сорт бананов как бы похуже, но тоже пригодный для экспорта Кавендиш в наше время девяносто девять процентов всех бананов, выращиваемых на экспорт этого сорта и в принципе сорок семь процентов бананов в мире, только в отличие от пятидесятых годов прошлого века сейчас на примете нет другого сорта бананов, в котором можно было бы заменить вот этот ковш, который сейчас в уничтожается грибком, и поскольку на данный момент единственным решением. Является генно-модификация, который большинство стран относится негативно, то это просто вопрос времени, пока грибок не распространиться по всем плантация и не погубит растения само собой, это произойдет пять не за десять лет чуть больший срок, потому что пораженные плантации пытаются как-то изолировать, но тем не менее, уже пора начинать ценить бананы такими, какие они есть, какими мы их помним, и что самое главное покой низкой цене, как сейчас, возможно, даже стоит инвестировать не в биткоинов на кстати, с кофе в ближайшие годы тоже может стать, все не очень из-за изменений в климате, например, эфиопии в той стране в мире по спорту кофе в ближайшее время потихонечку будут запарываться плантации, где выращивают кофе высшего качества, пошли и тут как бы просто в эфиопии исследования повер, что даже не известно банановый мата в опасности и по поводу событий происходящих сегодня я в России, я по-прежнему живу и являюсь гражданином другой страны освещением этих событий и выводами, пусть лучше занимаются люди, которые лучше разбираются в этом вопросе и советую посмотреть, чтобы узнать, что происходит в стране, так или иначе, я только пожелаю, чтобы все были здоровы, и пусть у всех будет возможность высказаться, как минимум, я надеюсь, что такой момент в России наступит, а пока что поставь лайк этому выпуску, Заходи в комментарии, поговорим по душам, обсудим то, о чем переживаешь. Смотри, мотик, популяция, ссылка и сания также там в писании есть ссылка на мерч на шапке, покупай шапки, пусть они закончатся, наконец запустим новый мер, люблю целую до следующей недели, пока я зацепился