Стас давыдов знакомьтесь, это случайный комментарий из прошлого выпуска Австралия Волшебный континент, где все ходят на головах, и где тебя может что-нибудь бить, просто пока ты идешь в магазин за молоком, ну или пока сидишь дома за компом на голове, а вот клуб в не рахнул. Конечно, но поскольку это Австралия не исключил, что и этот паучок может убить человека, представьте себе, как много интересных танцев изобретают люди, корчащие ся в предсмертных муках от укусов пауков там с пеной у рта шуток. Это же Австралия. Я не удивлюсь, если это реально работа чувака выносите из клуба пауков змей крокодилов скорпионов медуз муравьев чол скатов, ну или тех людей, которых уже успели укусить до уборки, то ему не надо вносить Кенгуру не работают на весь контроль нам говорили вообще пауков не пускать, я не знаю, как-то проскочил. Ну а поскольку арахнофобы, смотрящий этот выпуск уже начали нервно почесываться. Давайте посмотрим видео еще разок, хорошо? Теперь тут такое дело есть два видео про искусства и все такое высокое, что его не понять ни матерям не правилам ютуба, тем более, что одно видео про жопу, а второе тож про жопу, в том числе и про жопу, так что ценителям искусства и юным полем сезоном вот сюда или по сылочке в описании слабаки и люди, которые не умеют пользоваться, то оставайтесь здесь со мной в безопасность и спокойствие в интернете бес парно-хи единорогов, которые вы для себя выдумали наивные, а те, кто еще не проголосовал, проголосуйте за деса с хорошо в премии Лайк года, ссылочка есть в описании, мне будет приятно, если вы это сделаете, на этом все подписывайтесь, Ставьте Лайк, если находите интересное видео, присылайте вот сюда, а свое, то хорошо к нам на. Яндекс почту до пятницы сиськи в мы можем бы стату сделать с этим