Привет. Я стас давыдов. Смотрю вы тут себя хорошо вели не за Дислайк ли приглашенных ведущих, как же я горжусь вами совсем большие стали, Кстати, посмотрите Обамка обезьянка написал нам сегодняшний игра, домный комент заработал и первое видео он прислал. Я думаю, ваше впечатление от него будут намного ярче, если я расскажу, что это запись живого стрима, и вот японский сорок летний дес Майнкрафтер решил, что пострелять про то, как он закуривает это прям даже получше, чем лапой по копателю, В принципе он оказался прав. Да? Да, сейчас своему народу такие, а это ведет три дня О, ты пожарным позвонил, а я знаю, что не позвонил во ты, молчи лучше все время свой майнкрафт играет настоящего огня не видел, Надо было это кубик под огнем разбить. Тогда бы он сразу и погас или кирки под рукой не было, а похоже, мы все-таки нашли нового императора династии рукожопов стогу на ебст вования руками префекта префектуры к сенсе конфу, стиль жопарука, Стас кун, я твою вайфу в кабуки водилку фото китайской. Мне кажется, у него и опыта, даже руки как-то неправильно растут не тем концом не знаю. Откуда-то не смотри, сначала он зажигает все дерьмо, а кидает в какой-то мешок с бумагой ветками, скорее всего берлога Атаку потом стукает огонь картонной коробкой, которую кидает туда же, чтобы она загорелась берет одеяло, но не накрывает им только больше раздувает огонь и, блин, ни одной попытки позвонить пожарным все один в один, как ты школьник, который этот стрим три дня назад, хорошие новости, Дядя не сгорел, сгорел в его дом, плохие новости для дяди короче морали на огонь, можно смотреть вечно, но после того, как ты уже позвонил пожарным, и это хорошо. Да, это мы. Ели самое полезное приложение на свете, но пока ток на ведра, к сожалению, и то видео нам прислал десяти четыре рус и оно про людей, которые до сих пор путаю педаль газа Ох, уж те агрессивно припаркованные автомобили не дают походу обычным водителем да и нельзя винить, ребята, они сильно опаздывали на блин, жалко еще и дверь не отвалилась. Тогда это машина была бы совсем как Лего можно было бы ее разобрать и потом собрать вертолет, не знаете, у меня в Гта, он такой же случай был я потом в перекраску заехал и все окей, так все-таки ему садиться за руль без своей собаки в стоит, что я прям как не сексист говорю гавно о всех без гендерных предрассудков, Знаете что Андрей Сане, я наконец понял, что родился мужчиной по ошибке внутри женщина Антон, я тебя так понимаю, поехали делать операцию по смене пола О, нормально, теперь опять как грязный секси сволочь вонюче ненавижу да ережа ваши вопросы. Это все, что это приложение делает, Ну, я же говорил, что это самое полезное, что можно остановить себе на телефон и третье видео нам прислал Антон Катакин че дуо он как будто чихнул, когда принтер заправлял у меня тоже так было, но я то не один такой идиот, кто-нибудь, пожалуйста, не важно. Это вообще похоже какой-то челлендж, видимо, это все, что остается, если под рукой нет монтажной пены только после просмотра этого видео, я понял, что такое настоящий автозагар автозака тренировка лица недорого и быстро, Вот так вот они веселились, а потом он умер от рака легких все-таки меня в зад и в прошлом выпуске своим убьете в лом я рассказывала делать сени и баки. А сегодня я покажу, как делать магия, чтобы выжить в черном районе. Ну, я не уверен. и конечно, не пытайтесь делать этот макияж, если за рулем чувака, а то этот парень теперь как картошка на углях, только все равно не аппетитный. Конечно, остановите меня. Кто-нить ссылку на приложение. На этом все. Подписывайтесь. Ставьте лайк свои. Это хорошо и видео на обзор. Присылайте сюда и все и до вторника сиськи в конце, Кстати, мы