Здравствуйте. Сейчас мы узнаем, какие видео из тех, что обозревалась шел Дысыс хорошо в феврале понравились зрителям больше всего это топ собран по результатам публичного голосования на сайте Дэси Хорошо, точка ру Что ж, приступим некоторое время назад один Норвег запустил вот этот тренд скользить по снегу в халате и с кофе как бы странно не звучало видео, которое появилось почти сразу за ним, попала в наш выпуск и открывает мы заявляли, что это и способ добираться до работы, но, как оказалось, это исключительно норвежское развлечение в этот же выжил ничего еще получится, главное упорно идти к своей цели следом пока еще горячим норвежским парнем, вот этот обыкновенный российский школьник, который подарил нам простое видео, а фразочка классика жизни запомнила зрителям надолго, видите, не обязательно быть пушкиным, чтобы тебя цитировали и к бронзовому призеру нашего топа, как ни странно, мы снова возвращаемся к жителям скандинавского полуострова и тут необходимо небольшое предисловие, это социальный ролик по инструкции афинской полиции о том, как вести себя при попытке изнасилования, ни в смысле, тяжело дышите и дети за своей жертвой, дожидайтесь темной подворотне о смысле инструкции для женщин о том, как этого избежать, в первую очередь рекомендуется сказать нет, то есть нет, спасибо. Насильник может в другой раз, если это ничего себе, не помогло, ролик советует сказать нет и толкнуть, а самое эффективное, что точно должно остановить попытку изнасилования, это сказать нет толкнуть и тогда ударить с сумкой плохой насильник не насилуй Фу, интернет веселое место, и, конечно же, сразу нашлись люди, которые сделали Джедайский ремейк этого видео, ну так оно и правда выглядит эффективно небольшим древом от предыдущего видео, второе место занимает свадебная Хака Хака, это не цвет в Модной парке. Это новозеландский народный танец, который гости решили надо отметить, что Новой Зеландии это не кажется диким и через некоторое время есть для нас это кажется диковатым для них это просто народный танец в любом случае выглядит лучше, чем конкурс от веселого тамады с эстафетами в мешках и лопаньем шариков задница, бесспорный лидер февраля катюха снова удивляюсь, как у меня это вышло отрывок из сериала Верю не верю Отрывок попал в интернет и мгновенно покорил зрителей своей классической для российских сериалов драматургии и сценарий я сейчас егора перережу по молодец, Катюха Метко стреляешь. Давайте пакуйте его быстро сама удивляюсь, как у меня это вышло, а по-моему вполне понятно, как это вышло. Это же гениально. Гениально. Плохо Я сейчас ей горло перережу. По молодец, катюха Метко стреляешь. Давайте, покуйте его быстро. Вот так и выглядит то лучших во мнения зрителей деса с хорошо видео за февраль голосование за Мартовский то будет проходить там же на сайте. Хорошо? Точка Ру Первая неделя апреля места по-прежнему распределяете вы, а пока подписывайтесь на канал. Смотрите выпуски десе скоро по вторником и