а этот раз есть свои тайны резиденции в Питере выпуск квартиры Ник в лучших традициях этого города и первым делом хочу поздравить талантливо щих Петербургеров, да и про своих друзей группы Литл Биг с тем, что они будут представлять россию на Евровидении в две тысячи двадцать помню Илья еще совсем вот такие вот усики вот так фига еще снимал, а теперь он каким большим стал ста сорока миллионную страну представляет в этом конкурсе песен, я надеюсь, что он покажет всем европейцам у кого по-настоящему беги и займет топ один в этом музыкальном батл рояле, а ты устраивайся поудобнее, потому что сейчас начнется твое любимое шоу осной косы и в один не только, а чего не хватало роботом, чтобы начать уничтожать человечество нет разработанного японским и учеными робота ребенка способного чувствовать боль теперь какой-нибудь кожа на мешок обязательно причинит ему вред из-за него, конечно же вступятся его более взрослые не чувствующие, а на самом деле. Ребята из универа осоки разработали способную чувствовать искусственную кожу, который покрыт этот робот, чтобы как раз таки избежать таких конфликтов в будущем, но роботы способны чувствовать прикосновение и боль смогут лучше понимать окружающий мир и нижней взаимодействия с человеком, обучая симпатии само по себе изобретение, впечатляющие этот материал искусственная кожа, которая может чувствовать боль реально может иметь много полезных применений, но зачем они ее натянули на этого крепового ребенка рожа которого просит чтобы ей причинили боль, и я не понимаю и пытаться никому обмануть просто сразу применить технологии в индустрии секс кукол, а что прям так и поверил, что ученые случайно создали робота ребенка главное, чтобы они дальше не изобрели робота отца, который бухает и бьет робота жену и способного чувствовать боль робот ребенка не. Хватало нам еще роботов с травмами детства на них цифровых наркотиков и кибер-алкоголя потом не напасешься, мы начали о робот Ватикан представил миру свои законы робототехники, по крайней мере, так это событие крестили в Сми, как будто их Святой Азимов предоставил на скрижалях после сорокадневный медитации и отныне все алгоритмы будут крестить в момент создания по католическому канону и просто вытекания состоялась конференция, посвященный вопросом развития технологий, какая церковь высказала свою позицию по поводу многих существующих и разрабатываемых достижений науки, в том числе обсуждались искусственный интеллект, а горит на обучении не россети, но все эти прочие штуки от лукавого так церковь постановила, что роботы и программы ски и должны уважать частную жизнь человека работать надежно и беспристрастно, а принцип принятия их шагов и решений должен быть прозрачным. Аминь подписываюсь под каждым словом, как впрочем, и представителя макросов и б которые тоже присутствовали на конференции особое место на мероприятии было уделено технологиям распознавания лиц и хранению информации о пользователях их сочли потенциально опасными и неэтичными, так как они могут быть использованы для сбора данных политических и коммерческих, вот так открытие, как будто Фейсбук и Гугл не этим живут в последнем случае возникает тревожная симметрия, при которой не многочисленные чиновники или руководителя компаний, остающаяся в тени, владеют информацией о множестве людей, накопление богатства и знаний в нескольких руках чрезвычайно усиливает неравенство, это цитата. Что ж, то такие слова звучат немного лицемерно со стороны организации, которые на протяжении столетия эксклюзивно владела информация о множестве людей и накапливала богатство и знания в нескольких руках, а в целом меня радует, как церковь идет в ногу со временем и проповедует истины здравого смысла и морали людям, которые, если не пригрозить, Адам сулу долетела Купер. Привет. Привет. Тебе вообще нигде. Не спрячешься, что тебе опять надо хотел передать, какой подарок, как он тебе сейчас то, что очевидно же красивый, очень дизайн прикольный О, а девять двадцать двадцать. Я правильно понимаю, это зверь с емким аккумулятором на пять тысяч миллиампер часов возможности делиться за рядом с другими смартфонами, у него четыре объектива, в том числе основная камера на сорок восемь га пикселей и ультра-широкоугольная камера на восемь и га пиксели во что снимать видео четыре стабилизация видел тот и в режиме ультра надо, но в галерее парочка сохранена Я это сотру. Жалко забыть уже не смогу, какому Роме, что ты несешь рома, это я приятно познакомиться. Я из дела не поливной рекламы, и ты мне что-то передать должен был здравствуйте. В это время сидели, что у вас там в отделе у всех, но восьмое Марта поговорить о девять двадцать двадцать, он как раз сейчас со сниженной ценой на сайте Опа, как всегда, в описании все восемнадцать тысяча девятьсот девяносто рублей, Вот это выгодное предложение посылки пса не верно. Нужно тоже будет купить подарок. Это вам на восьмое Кажется, эта рубрика действительно я регулярно на некоторое время кроновирос Каран вирусу. Храни на фоне обнадеживающий новостей, что в Китае уже с апреля собираются начать тестировать вакцину чуть менее обнадеживающий, что всемирная организация здравоохранения вкладывать на ее разработку еще года полтора есть и совсем не обнадеживающие от российских ученых, это точно безопасно. Посмотрите и ничего плохого они считают, что полностью победить этот штамм Коронавируса не получится, и он продолжит приходить сезон на каждый год, ну типа как грипп, которого самого по себе, как будто бы мало, который не опаснее нынешнего Коронавируса, но человечество еще очень многому нужно научиться, потому что скорость распространения Ковид девятнадцать показало, что мы не готовы к. Таким эпидемия на проблему напали. Ну помнишь же сектантов из Южной Кореи, про которых я рассказывал в прошлом выпуске, из-за которых страна стала второй после Китая по количеству зараженных. Хорошо, что другие религии не призываю свои последователи делать всякую есть правда хорошо, что на ситуацию в Италии, где для сдерживания эпидемии закрывают школы храмы, и в том числе и православные уже знакомый нам про Терей Дмитрий Смирнов не прореагировал вот так, скажите, это ли то начало конца, о котором говорилось в Святых, Если этот карантин будет продолжаться то, что делать православным есть в основной цепи, так пункт в каком случае должны люди оказывают гражданское неповиновение, в данном случае, если приказ начальства городского или федерального о каких-то действиях, которые противоречит нашей веры, мы должны ими пренебречь, то есть вы имеете в виду, все равно собираться православным вместе со священником приходи, говорят, чтобы днем не демонстрировать ночью собраться, не совершит чума, останавливалась от того, что люди начинали причащаться и реально как-то не вяжется с тем, что куча людей в Москве восемнадцатого века по перезаражались чумой как раз таки из-за того, что целовали икону, которые почему-то решили считать чудотворной, Кстати, именно целование икон во время активности до любых, а тем более, пока не изучено вируса, но стоит воздерживаться, мы русские нам как раз об этом недавно рассказал представитель воз Тарик и Зареви, как бы и так должно быть понятно любому, вменяемый человек, то не стоит лобызать штуки, которые уже целовал или трогал кто-то другой дверные ручки корзинки в супермаркет в мечети, а именно в мечети повадились облизывать иранцы, чтобы показать, что они не боятся Коронавируса, в почему не все иранцы? Конечно, только некоторые ребята, которые решили, что это прям самый однозначный способ выразить свою силу веры. И. Ран, Кстати, на данный момент является страной с самым большим количеством смертей от Коронавируса и фейковые новости в связи с новой болячкой распространяется примерно с такой же эффективностью, как она сама в конце прошлой недели по всему интернету пронеслась новость о вопросе среди жителей Сша, который показал, что тридцать восемь процентов пьющих пиво американцев, ни при каких условиях не купят сейчас пиво. Корона достаточно кековой клипа этого не мудрено, что все с радостью начали публиковать эту задорную новость. Ну, ты только вот опрос проводила компания Файф дабл ее паблик рилейшнз, в который клепания фейков это почти профиль. Это, конечно, от хомин может быть они и правда в этот раз занялись серьезные и следовательский вообще не похоже там и вопросы все странные и нормальной информации, сам этот опрос нет и главный кликбейт про тридцать восемь процентов американцев, пьющих пиво сейчас ни при каких обстоятельствах не купят пиво. Корона дико кривой и вообще никак не поясняется, Ну, у типа есть вероятность, что эти тридцать восемь процентов американцев, пьющих никогда и не покупали пиво корона, потому что предпочитают другие бренды, например, наткнулся на статью, которая изучает соотношение цены автомобиля с поведением на перекрестке водителя в Сша и я такой. Я-то будет разоблачение века читаю основные тезисы в целом дорогу уступают только двадцать восемь процентов, Вот сволочи на пешеходном переходе чаще пропускают белых пешеходов, Вот сволочь, чем машина дороже, тем ниже вероятность, что водитель пропустит пешехода. Вот сволочи, но, в отличие от большинства русскоязычных Сми, я снова просчитал чуть больше, чем в основные сноски, прежде чем рассказывать это вам, я сказал, на первый взгляд, ничего и доказывать не надо было ребята из маг университета подтвердили очевидные штуки на тачка Пиндеж выпендриваются с другой стороны, там все немного. Да, они подметили, что женщин пропускают. Чаще о белых женщин чаще всего, да, они расписали формулы, по которой выходит, что с каждой дополнительной тысячи долларов за стоимость машины, шанс, что водитель уступит дорогу падает на три процента, но исследования проходила только в Лас-Вегасе, это как бы город, в который часто приезжают, просто потусить не следовать в качестве пешеходов, выступала всего четыре человека, которые по очереди ходили туда-сюда, белые мужчины и женщины и черный мужчина и женщина вполне возможно, что черный мужик был, но просто каким-то мерзким, челом, которого никто не хочет пропускать в независимости от его цвета кожи, может они ночью вообще эксперимент проводили их реально, просто и самое главное для эксперимента был задокументирован четыреста шестьдесят, один автомобиль, очень маленькая, меньше, чем в родителей в твоей мечты, я не боюсь, что это кособоко-исследование может найти подтверждение в дальнейших трудах, но серьезно относиться к работе с такой микроскопической выбраков,ка бы нельзя, если у меня смотрит какой-нибудь социолог, и то было бы круто провести такое же исследование в наших краях, но только ну, чтобы он как-то посерьезнее не выглядело взять хотя бы четыреста шестьдесят два автомобиля такая вот еще мутная фигня, произошла постараюсь как-то не предвзято рассказать, хотя кого я обманываю мои взгляды и однобоки, и знаете, как у камбала одна типичная офисная женщина выкладывает у себя на фейсбуке в пост, а они почему-то все сидят на Фейсбуке и очень любят выкладывать стены текста по любому поводу, мне кажется, это основное занятие типично оной женщины в выкладывай, что ее пытался изнасиловать таксист сервиса нет. А когда у него не получилось, он вызвал полицию, ее повязал и катала всю ночь и называла наркоманкой, это типичная полиция сидит на лавочке и называет всех наркоманами еще в своем посте, а выложила фотографию таксиста. И так же фотографии гематома у себя на руке и предложил представителем гет встретится в суде тянет на ну как бы очень серьезное преступление закона со стороны водителя, если все так, как она написала, дело в том, что на следующий день таксист выложил видео с места происшествия и все заиграло что вы делаете на дороге, едем. Закрути мне, пожалуйста, наши не делать, что я, что я, а то не могу, отойдите от куртку. Возьми меня холодно. Отойдите от отойдите от меня. Давай, записывай, что арес, я буду записывать в пьяное, конечно, всякую клеит на наведете на меня после этого женщина удалила свой пост с обвинениями извинилась перед таксистом и сервисом гет свои действия она объяснила я такой и когда ей не дали выйти из машины на ходу, она приняла попытки таксиста успокоить себя за агрессию, затем она попросила удалиться видео, чтобы избежать как паническая атака объясняет написанный уже на следующий день пост на Фейсбуке с обвинениями в изнасиловании из-за таких вот историй настоящие жертвы боятся признаться в том, что с ними произошло, это ужасно, Ну конечно, и пытаться съесть ее с говном, как сейчас делает весь интернет, это ну тоже крайняя школьнический может у женщины действительно была паническая атака из-за нее она пыталась выпрыгнуть из машины, а дальше уже за ее действие отвечал алкоголь, что как бы не отменяет факт, что она не права, но пусть с этим разбираются суды и эксперты, потому что сложными обвинениями имена, они как бы разбираться и должны в этой истории по-настоящему уморительно, только что жертва наша работает в креативном агентстве Мдк Том самом, которая началась вк-паблика с мемасиками и пожалуй, лучше мем, который они подарили нам в этом году все передают привет тебе лично из моего. Влажного Питера. Не забывай там по сниженной послании. Спасибо тебе за Лайк, который к этому видео и за тот положительные комментарии, которые ты оставил в