Но все, наконец свершилось спустя двадцать лет ожиданий саблезубой, пушистой грызун из анимационных фильмов ледниковый период наконец слопал этот злосчастный желудь, который только неприятности ему до сих пор оставлял в ушла эпоха период это видео разлетелось по интернетам, молниеносный и якобы созданы настоящими оригинальными аниматорами и вроде пока что никто это не опровергал к ним, дело в том, что студия блюскай, входившего в состав двадцатый век Фокс, двадцатый век Фокс приобрели дети в девятнадцатом году, а в двадцать первом настало время сокращение и закрытие нерентабельных сожалению, без то примерно над было сообщено о закрытие студии и распределение и работников по. Каким-то другим разным диснеевским проекта, это вино, это во последнее, что было создано студий, последние, что они успели до роспуска сделать о этот видос, конечно же, по какой-то странный таинственный непонятные случайности, он слился в интернет-непредсказуемо, но в один день с выходом нового сериала раскрыта на Дисней, плюс это Белко крыса и его зовут скрыт от английского слов. Вы белка, это Дисней будет доить еще ледниковый период всеми возможными способами восемьдесят еся, так сказать, это не удивительно, а вот что удивительно тебе поведает, но когда на вас один не хочешь рассказать, затем катализатора и казино сейчас самое. Подходящее время. Я на тебе нужны деньги. Нужны, конечно, не очень красивое предложение, а не ведись на это. Тебе нужно научиться аналитического мышления. А если ты хочешь его, потом еще и для работы использовать, то нет времени лучше, чем сейчас, чтобы записаться на арсенал итик данных так чисты не порти соблазнения. Ну, вообще я уже не раз рассказывал зрителям осте Фэктори об их высоких оценках и удобной схеме обучения. Более того, я знаю, что многие записались менять свою жизнь к лучшему, ведь курсы Ски Фекер всегда подходят для новичков обучения начинается самых основ, а график ты волен выбирать себе сам. Главное во время сдавать домашки, а отличный способ или хочешь сменить работу, но боишься уходить с прошлой, пока не выучился на новую и кстати, что ты там говорил про заработок аналитиком данных, что это как ну как сказать аналитик данных? Подумаешь, всего лишь одна из самых востребованных профессий современности они нужны во всех сферах, вообще знаешь, до политики и науки само собой зарплаты, конкурентоспособные что обучение в секторе начинается сосно эти курсы начинаются с простейших Гугл таблиц, а потом твои возможности и количество извилин растут как на дрожа под руководством крутейших специалистов и экспертов. Слушай, а ты прав это. Отличное предложение. Я предполагаю, что для меня для зрителей скидочка смотрена само собой проходи посылки из писания и используй промокод стасик Карасев, чтобы получить скидку сорок пять процентов на курсы на лития данных скил Фторе чел в Сша и у работодателя четыреста пятьдесят косарей долларов за то, что его уволили за то, что он не хотел вечеринку в честь своего др. Подробнее объяснял ерен Берлин, пострадавший попросил у человека в компании, которые организовывать поздравление для сотрудников, видимо, какого-то, чтобы ему не устраивали, пожалуйста, вечеринок на это простая просьба, Не поздравляйте меня с днем рождения забылась, потерялась и его в. Его день рождения все же поздравили, видимо, не синхронным не в Ноту пением хэппибездую тортом картонными шапочками, и что там еще обычно бывает в офисе, когда поздравляют. Я не знаю. Я слишком давно не работал в офисах, а у человека тревожное расстройство и внимания всех на себя словил паническую атаку, выбежал на то сел к себе в машину, успокоился дыхательными какими-то упражнениями очухался, вернулся на работу позже, его вызвали поговорить по поводу того, что он как бы всех подвел, расстроил вообще некрасиво поступил и создал такую некомфортную ситуацию, когда кого-то поздравлять дене рождения, он такой и убегает разговора. У него началась еще одна паническая атака, он, чтобы успокоится, начал обнимать себя и просить, чтобы они перестали, они просили его есть обнимать себя и просить себя перестать, а потом просто ушли, а потом его попросили покинуть рабочее место и через два дня уволили вот так, это все выглядело, судя потому что пересказал адвокат и суд в итоге подтвердил, что работодатель злодей и должен выплатить триста тысяч эмоциональный бред в сто двадцать тысяч за не полученные им в результате увольнения предыдущей зарплаты и премии и еще тридцать тысяч, просто зарплату наперед, а далее, то есть норм подарок на день рождения. Который правда был два года назад у него, Ну, можно потратить на лечение, раз уж у него такие серьезные проблемы с тревожностью работодатель правда утверждает, что еще будет все оспаривать, потому что по версии работников чувак вел себя агрессивно, поэтому они и ушли после разговора с ним и отправили домой, потом не знаю, можно ли трактовать поведение человека, который обнимает себя и просит перестать, пусть даже он это кричит как поведение агрессора, но с другой стороны, обычные работники компании это не специально обученные психологи и они не знают, как какое-то любое странное поведение человека, понимаете? И что считать за. Агрессией, они не поняли вообще, что происходит логично? Судя по всему, вообще очень похоже, что коллеги не знали о его тревожном расстройстве могли обидеться на то, что он убежал во время поздравления некрасиво. Ну то есть информировал ли он вообще других о своей проблеме, обязан ли информировать, а считается ли это какой-нибудь особенный, если считается не оскорбительно ли это звучит, что эти особенные потребности, а если не считается особенной потребностью, то имеет ли он право требовать к себе какого-то особенного отношения, Я не знаю. Это очень сложно и непонятно, двадцать первый век, зуммерские проблемы, много, много вопросов, кто. Тут прав или нет, но пусть у Кевина будет все норм, он сможет теперь жить спокойно, Чеки так звучит неприятно. Я часто рассказываю пространные и дурацкие рекорды гине, некоторые из не требуются назии усилий усич ресурсов, а некоторые, как это требуют, пожалуй всего этого раза Рамира Аланис посмотрел фильм человек-паук, нет пути домой двести девяносто два раза двести девяносто два раза ходил в кино на два по часовой фильм для того, чтобы рекорд был защита, нужно смотреть от корки до корки с титрами всеми и с ценами, не выходя в туалет и не отвлекаясь в телефон это с пользой. Проведенные семьсот тридцать часов жизни, если что это примерно тридцать суток только времени просмотра фильма и воплощение реализацию своего рекордера мира спустил три тысячи четыреста долларов в те время, что фильм был в прокате, он ходил на него, но раз в день, зачем спросишь ты, а тут даже есть своя трагическая история Ромира прежде был рекордсменом по количеству просмотров фильмов в кино уже он сто девяносто один раз посмотрел Мстителей Финал, но его бабушка умерла до того, как книга Инеса признала это рекорд, как бы не стала свидетелем восхождение подиум книги рекордов гине его Тима, а потом еще и сразу. После этого пальму первенства у него отобрал какой-то парень, который двести четыре раза, посмотрел Камелот возвращения короля, это какая-то французская бельгийская комедия, а я вот теперь и решил почтить память о бабушке самоотверженно книги рекордов. Нет, я не представляю, как можно смотреть этот фильм. Столько раз Я не представляю, как можно столько раз смотреть вообще любой, какой бы то ни было фильм, я не уверен, что в десять раз меньше, чем на двадцать девять раз видел хоть какой-то фильм, но потенциально может быть я мог видеть столько раз иронию судьбы, потому что на новый год ее крутят. Я не уверен. Вряд ли целиком не удивлюсь, если рамира и рассказать, сколько раз в том, Холланд моргнул за фильм, и какой был номер у автомобиля за челом с камерой на семьдесят три минут шестнадцать секунд. Ну знаешь, там этот момент, когда доктор Октавиус с дома падает и на фоне проскакивает Джона Джеймсон и чел с камерой и вот за ним машина, и там можно номер разглядеть, что смысл, как не знаешь, я это к чему. Неужели для рекорда нельзя было выбрать фильм покороче и не честно хоть чуть-чуть получено, он не то, что реально плохой, но есть же. Фильмы получше. Надеюсь, хотя б рад, что это самый рекорд. У него теперь обратно вернулся и усопшая бабушка смотрит на него с небес и такая молодчина. Я не знаю, почему мир такой несправедливый, но так много аппетитно еды делает в результате не аппетитным меня даже самая простая соль и кальций вымывает и воду удерживает в организме, когда это не нужно, можете инсульта довести и вот ученые из Университета и совместно с компании Кирин решили не сыпать мне соль на рану и предлагают решение, как сделать не соленую еду в соленой. И в смысле, что посолит смысле, создать ощущение, что еда. Более чем она есть на самом деле ед добавление дополнительной соли оказывается человеческий мозг можно обмануть пустив через еду слабый электрический ток, который будет стимулировать нужные рецепторы, Да, они предлагают долбить еду током и следователи разработали вот такие палочки, которые долбят еду током и провели эксперимент над настоящими японскими людьми, да и такие бывают не два, да и с потом давали попробовать специальный съедобный соленый гель просто без лишних вкусов, только соленый, потом снижали уровень солености на тридцать процентов под опытные в это чувствовали. Точно точно определяли, что с Аленой ступала примерно на треть, а когда им предложили употребить это. Же недосоленный гель и при помощи электро-палок, испытуемые читались, что ощутили, что гель стал наполовину фишка в том, что чтобы стимулировать рецепторы, правильно нужна правильная форма импульса, которые как-то вот так выиграть, сам электрический ток настолько слабый не должен никак влиять на человеческое тело по идее, но учитывая, что в детстве я был тем еще гурманам и не был против ответа девяти Вальтовые батарейку, я в любом случае купил для себя и палки, или если они сделают вилку ложку и пил бы всю иду током, пусть, но только если разработчики откажутся от идеи с вот этим поваренком на. Я еще не настолько зожник, чтобы соли отказаться и каждый прием пищи превращать в тренировку для бицухи. А если тебе показалось, что прошлое изобретение из Японии достаточно ская. Не беспокойся, у меня есть для тебя Рена. И Да, это существо это при одном аконе компания Джер Вест из страны восходящего Солнца разрабатывает вот такого железнодорожного робота тавра. Ну а где еще как они? Нет, это локом меха меха на локомотиве сделано не для того, чтобы обычно японские синдзи убивал каких и инопланетных Кайдо. Этот проводи Томас на стероидах обычно работяга для обслуживания инфраструктуры и там, мало ли где дерево какое. Упало, может нужно придержать железяку большую, если надо что-нибудь покрасить столбики сам, но внутри действие сидит с синдзи, который управляет всем этим при помощи очков виртуальной реальности и джойстиков при этом оператор этого ганд мотива даже получает обратную связь по весу предметов, с которыми работает, чтоб не повредить технику. Нет, я отказываюсь верить в то, что они сделали его не по какой-нибудь манги, тем не менее, это Локо Бот уже тестируется и поступит в продажу в двадцать четыре году. Жар Вест надеются, что им одним этим роботом получится и компенсировать сильную нехватку кадров железнодорожные отросли и снизить количество. Травм, которые сейчас получают имеющиеся Ники, а я надеюсь, на рыцарские турниры огромных железнодорожных гуманоидов кентавров, потому что иначе, зачем все это вообще? Тогда вот казалось бы, Ну, рогозин. Ну, это ж прям сливки Топчик Клоунов Твиттера вообще максимально, пусть туда батутом доставляет своих астронавтов, но оказывается, что с ботом, то был не так далек от правда, Американская компания Спин Лаунч заключила договор на сотрудничество и тестовые запуски с наса для испытаний не батута? Конечно, Вот уместнее всего было бы их охарактеризовать их ракеты запускал как космическая космический требушет, если угодно, если требушет способен запускать камни весом до девяносто килограмм. На расстоянии до трех сотен метров, то проща от спин лаунч на данный момент может запускать ракеты весом до двухсот килограмм почти на орбиту, потом ей же все же придется врубить вторую ступень, чтобы закончить путешествие, но это, во-первых, экономит семьдесят процентов топлива для взлета, во-вторых, не требует всех вот этих страшных сложных инфраструктур, способных выдержать нагрузку от газов и этих огня, взлетающий ракеты, то есть это удешевляет запуски почти в десять раз, потому что это смешная стимпанк улитка внутри себя раскручивает, а вам на карбоновой карусельки до сверхзвуковых скоростей типа как центрифуга для тренировок космонавтов, а потом. Выпускает эту ракету на скоростях восьми тысяч километров в час и делает это все при помощи электромоторов вообще бес-топливо, по сути, эта штука вышвыривает ракеты нафиг Земли на и это все не только теории и рендеры на компуктере. Они же испытывали свои технологии в октябре прошлого года и уже реально закидывали ракету в субр Бетально понятное дело астронавтов не запустишь, но небольшие коммерческие спутники могут подешеветь плюс само собой, когда проект начал сотрудничать с Наса можно будет все проверять масштабировать улучшать и может запускать и более крупные кеты, кто знает, может скоро скинемся все дружно закажем, чтобы выкинуть планеты. Тоже рогозина. Почему нет? Если не хочется скидываться, то можно абсолютно бесплатно зайти к сержу Атвеч Омон видео играет в Это был почти каждый вечер машет поймать, например, Возможно, прямо сейчас, Если ты смотри, еще ярче всякие можно купить и на сайте. Мам, Купи и навал на зоне в Европе, правда нельзя купить, зато там есть не только вот эти шпротные носки на зоне сейчас, а уже и новые шпротные носки из банка и про можешь пройти по ссылочке в писании посмотреть можно достаточно безвозмездно без обещаний от меня, что я буду показывать фотки своей заднице или задница костика. И сержа можно подписаться на Бусте Очень это и сейчас помогает Каналу. Продолжайте существовать. Возможно, еще какое-то время. Вот да. И что я пойду