Вы, что, все уже посмотрели безумно интересное видео про то, что у гремучей змеи в погремушки, маленький сполер для тех, кто еще не посмотрел, там ничего ничего не одобри мучить и в погремушки, тупое видео, как она меня бесит, везде вылезает из всех дыр сих оценках, все делятся сорок миллионов просмотров за неделю. Давайте лучше смотреть видео, который не разочаровывают. Вот например, к пятьсот прислал, хорошо телефон был, а видео хорошее. Скажи, пожалуйста, для чего нужен бюсгалтере Гача, что сиськи не отвалились. О, пацан знает что к чему, а главное приоритеты правильно расставлены бес-галтер выговорить еще не может, а просить и уже знать больше меня. Скажи, пожалуйста, для чего нужен бюсгалтере, А, стоп Иски не отвалили. Да, и современные дети взрослеют слишком быстро. Я вот в ее возрасте гадал. Почему Земля такая терпкая на вкус я на Я на самом деле не очень хотел знать, но, ребята, по старше почему-то очень наставили на том, чтобы я разобрался в этом вопросе, хотя оно как работает. Мальчик носит бюсгалтере. Нет, не носит. Ну и сиськи у него есть, нет отвалились г-логика. Погодите, так получается, что за что я до сих пор Ситники нужны только чтобы нам выпуски не блокировали за фотографии в конце это хорошо. Они те видео про скрипача крапом ните помните, на самом деле не важно. Это видео баян. Мы его четыре года назад показывали. А вот это видео про как треп не боян, и мы его еще не показывали, Я всегда знал, что как то что-то круто, чтоб настолько жаль. Автор трека использовал не полный диапазон кактусовых звуков. У меня есть опыт игры на кактусе и из него можно и да такие звуки как или Боже, до. У меня дикобраз вместо. Жопы, Кстати, последний просто рвет знает толк в трепе крутой музыкант, да еще радиация от монитора впитывает фараон не упусти свой шанс сделать совместный трек с этим кактусом. Это ж растения делает трек с растением. Кастанеда бы не согласился, но я считаю, что не стоит есть этот как-то сон классный, тем более, если его сожрать вместо трепа было бы трипла видео про заблеванных наркоманов, я предпочитаю не брать, но ла воч и так уже хватает того, что этот парень явно колец и тебя заходи. Я зеленый, но не ну зеленый и перед красно-орут, что она загорелась, я и так в огне смогу тебе и на делать, ведь я. Я острое, но язык да и вове захочу маз пырнуть тебя с белого дня явно закона России от запретов битов. Меня это хорошо. Видео прислал нам, мог бы прислать его международный лиги еж матерей, да? Лето воли, я карапузиков в пузике девять месяцев носила тест шумоизоляция активировать. Я ж мать, сигнал, тест шумо изоляции, что я могу сказать хорошая звукоизоляция и хороший тест, я пытался только сильных эмоций за него две меня раздражают, меня не раздражают дети. Меня дрожат. Дети. Меня не раздражают дети. Ну, сынок, если тебе не нравится играть пешим изоляции, но мы можем поиграть в тест герметичности пакетика, я, то подумал, вот забавно, если у ребенка на самом деле фобия и закрывающихся дверей, жаль его, конечно, но забавно, а еще забавно, если это не его отец, мужик, то мы изоляцию проверили, теперь поехали в лес жалко. Конечно, немножко на забавно, хотя нет, не-а еще вот точно жаль, что машину нельзя с собой взять в самолет. Автобус, троллейбус кинотеатр в кафе оперу библиотеку, мне нравится, когда видео много шаров, но не. Парней короче, что сказать мы, честно говоря, офигел с того, сколько футболок про тактику у нас заказали после того, как я рассказал про них в прошлом выпуске, чтобы их упаковать и разослать, у нас, кажется, уйдет все свободное время от съемки выпусков ходят, че уж там была не была, а на дела шок точка ком там до конца апреля еще можно заказать футболку про то, что с самого начала у тебя была какая-то тактика, и ты ее придерживался. Подписывайтесь, если понравилось это видео, Ставьте Лайк, если хотите поддержать проект, то купите в футболка в нашем магазине, или покажите это видео своим друзьям. Вам не сложно. Мне приятно до пятницы, ведь я кактус.