Не. Ну вы прикиньте забыл в прошлый раз со следующей неделе конкурс группе контакте начнется заново, так что можно бороться за стену на следующий месяц, а теперь привет. Я стас давыдов. Двадцатое февраля сегодня будут не просто ловчие сегодня будут обучающие видео, обучающие видео, мы не будем учиться тащить в доте, правильно подводить ресницы или есть. Простите, гавно этим трем вещам вас научат любой лес пещи или будете в логиша Сегодня все гораздо интересней. Вот первое видео, но у нас научит немного не мало быть хорошим отцом и дети, классика черта, то клона со прилипла. А, ну да ж, мой сын не хочешь марать руки реже и молоды убрать. Он тут, а есть обязательно посмотреть инструкцию при использовании, чтобы не оторвать сыну в спину. Это очень важно детей без спины по меняем. Ну, эм, банки ставил короче трех литровый, что ли ты, что, совсем Если бы это только знала во всех этих видосах пространно забава отцов всегда очень радует реакция. Они тогда вольны, что отец заинтересовался ими больше, чем бутылка или Додо, что готовы терпеть любые издевательства? Да я потом точно так же целоваться научил. А че он не бабуш на клубнике тренироваться, и то хорошо идем ко второму обучающем видео здесь нас учат как себя вести, если вы во время легкой велосипедной прогулки после полученного чая привлекли к себе излишнее внимание на что за паника, то сразу, Ну, подбежал бы. Медведь посмотрел бы убедился, что не на велосипеде и вернулся бы в кусты. Хорошо? А то я сейчас тут у себя могу прикидываться рыжей телкой с луком, на самом деле это Что-то вы напряглись. Вот вам сексуальная танцующая выдра для снятия стресса. Да? Да, не надо благодарности. Выдры отлично расслабляет. Я знаю, Кстати, давайте вот так Кристофер Родин. тут говорят, родители тебя скрипко купили мог. Давай свои уши давненько не топтал, Ну и как у всех бывало, кто ел из мои виски, кто сидел на моем стуле, а вы верите в Бога, ну порадовались, а теперь я расскажу вам, что это видео фейк, это не сложно заметить, если получишь присмотреться. Да, да, мой юный друг и тут тоже обман и сиськи, телки на сайте для взрослых тоже не настоящие, А знаешь, где точно будут настоящие сиськи, естественно в конце, и это хорошо и третье обучающее видео, которое научит простой, но крайне необходимой фразе на английском языке маленькая поправка, только если вы японец, а кейсов две, а у бяки и суда, почему-то именно таким образом японцы предлагают сообщать о своем тяжелом случае оно знает. Это ж японцы может они и правда очень рады ситуации, остается на них достаточно странная система образования в обще в лучших традициях, как говорится, если быть еще точнее, удивительно, что они не отождествили диарею с гигантским монстром крушащий город, а группа девушек, станцевав танец, не превратилась в диарее рейнджеров, который с победным криком Ала Бет Кейсов, диарея, оседлав громадного робота не вломили ему по морде огромный высокотехнологичным вантузом, наш знаете, я практически уверен, что никто эту фразу Ник использует, по крайней мере англоязычное население земного шара, поэтому специально для вас я подготовил свой краткий самоучитель, Доктор, А знаете что да и нет печени моей зе Роз Али, тот-то свез печень Магий Церо. Да, идем меня, А, нет, даже не просите меня это на английский переводить, то японцы же еще одно видео сниму на этом все подписывайтесь, а если находите интересное видео при халате от сюда. А свое-то хорошо нам на яндекс почту до вторника это сиськи в конце,