Привет. Я васе щуки не спеши ставят дизлайк этому видео. Я знаю, вас давно идет спор, что лучше Айос или Андроид, Давай решим это таким образом, четное количество лайков под этим видео Айос, нечетная Андроид Стаса, Дов этого сегодня не будет, но носить крутое видео от Знаете, я очень люблю машины и животных в хорошем смысле слова как-то неловко получилось. Просто мне обидно, что козлы катались на а может все прозаичнее только козлы. Знаю дорогу и чувак, здесь налево в Макдональд заскочим за салатиком, или вообще, чувак, в машине просто работает у Козлов водителям и везет их на важную встречу. Ну, там моим дела делим капусту катается на Ламборджини. Скоро эти козлы напишут платиновый альбом и в них было стрелять козлы с друго побережье, девять раз вы ничего не понимаете. Эти козлы, редчайшие породы и стоит дороже этого автомобиля в десять раз их везут на сам редкий в мире шашлык и не в качестве гостей. Привет. И это хорошо от Козлов сексуальности. Иногда сидишь с пятью парнями в ванной и обсуждаешь проходящих мимо девочек, Вот той задница большая. Это и это Знаете, этот тренд уже лихорадил интернет-мая этого года. Тогда его начала страшненькая взятка с огромным носом, да узе так тоже бывает огромные носы и вдруг в июле выстрелила снова, какие Джастина Бибера в доме престарелых после его похорон, а за сто пятьдесят, и, конечно, все девочки с мясистыми на сами снова подключились к теме носового тверка, выражение носом воротить приобретает новый смысл. Просто погуглите, но сверг и сами все увидите, а ведь точно найдутся люди, которые захотят на это пофапать Стоп, на же смотрят дети. Тогда точно найдутся. Чувствую, скоро рос просто на силиконовые носы, ведь не каждая. Девушка себе достойный нос насморкала вообще обидно, когда самая сексуальная часть тела это нос, его даже деньгами посыпать у меня, кажется, кровь носом пошла и это хорошо. Элемент с Диро прислал нам третье видео. Оно снова про прицепы. Я знаю, тебе надо только на этот раз странен не автомобиль, которым он прикреплен, а сам прицеп цыганские прице. Нет, Ладно, не так. Он называется называется просто цыганский прицеп, ну знаете, начала порвать холодильник из как женька машина покатилась, что делать пришлось бежать за ней ничего. Это только первые километров тридцать тяжело. Потом привыкаешь как-то, наверное, так и видит холодильник в салоне, сделаны в цыганской мастерской, но вообще нельзя же так цыганка и уронить может дверь поцарапает козлы внутри испугаются. Ну да, козлы прям Почему-то я верю, что эта женщина коня на с какого остановит не только потому, что на цыганка просто сильная, или это новая методика подготовки российской сборной олимпиаде. Простите, Цыганской такая же есть, наверное, как может закончить видео, непонятный парень, шутящий про Козлов только парнем с баяном на фоне шкафов, говорящим О. О, спасибо, что смотрели это видео. Подписывайтесь на канал Висис. Хорошо? Подписывайтесь на мой канал, если хотите разбираться в рекламе и покупаете футболки не эти Спасибо и