Здравствуйте. Сейчас я расскажу вам, какие видео из тех, что взрывались Дес хорошо в июле понравились зрителям больше всего этот топ-собран по результатам публичного голосования на дес хорошо точка ру, что ж, приступим открывает на чтоб девочка, которая играет что-то очень похожее на саунд-трек к фильму ужасов, я знал, что скрипичная музыка вызывает эмоции, но не ожидал такого яркого искусство, в котором я желаю девочке успехов, а мы с вами переходим к следующей позиции, продолжая музыкальную тему прошлого видео помним в школе у нас целый ансамбль такой столовой был, к сожалению, учителя были далеки от такого искусства еще от одних не очень приятных звуков к другим, вот в этом видео овчарка водит новой волков из достаточно забавно ведут, потому что в мультике как раз и шутили, что Сины не могут держаться, когда слышат твой обязательно присоединяются, но это видео, конечно, неполноценно без его продолжения овчарка воет на го овчарки, воющий новой волков из Зеро полиса и на этот раз я удержусь и не присоединюсь на втором месте с огромным отрывом мой Семен. В смысле, не мой Семен его Семен его семена его коллега Семен, Спасибо, Семен, но мой коллега Семен за кружной закружил ему голову его семена. В смысле, его коллега Семен, закрой мой коллега, Семен за кружной Семен его, а тот наш к первому месту он он может творить чудеса и несет добро людям, Он рандомный. Он азиатский. Он травяной. Он Иисус, он встречать, то самое крутое что-то просто случайный прохожий, который прогуливался мимо, пока какие-то пранкеры снимали свой видосик выпуске, мы предлагали зрителям нажать на косяк или насоса, чтобы посмотреть это видео победил, Кстати, косяк. Ну, хотя это ничего не меняет. Потому что рандомно азиатский травяной Иисус от этого хуже не становится. Это были лучшие видео Юля, по версии зрителей Дессс. Хорошо? Не забывайте каждую пятницу голосовать на Дс. Хороша точка. Ру голосовать за лучший, по вашему мнению, видео до