Привет. Я стас давыдов, и я против хайпа и кликбейтов, а теперь выпуск первый нам прислал шел Сол и он про то, как снимать стресс в этом суровом мире. Нет, так нельзя слишком сложно. Непонятно. Надо позвонить кому-нибудь саму. Известно, мы безумно талантливому актеру озвучки с шикарной бородой, чтобы он записал дубляж, где такого найти. Алло? Миша, Расчехляй свой микрофон Всем привет. Это был знаете, много кто спрашивает после долгого дня звучек или писанины и других творческих штук, как раса, как и другие американцы, Я иду домой и глажу мою собаку. Видите гладить собаку. Это одно из Цемах расслабляющих занятий, которые можно делать, то расслабляюще. Коплю себе две таких не понимаю, как можно любить эти маленькие мешочки с какашками, которые на пятьдесят процентов состоят из страха, а на другие пятьдесят из ненависти плюс у людей, и которые гладят собак в пять раз повышается шанс прожить долька. В отличие от хозяев, то есть не в руках реинкарнация Гитлера, а он рассказывает, как будет жить дольше. Да, наверняка он на следующий день проснулся уже без носа и пальцев, а видос на ютубчик. Вот это вот крыса бака заливала, Ну, без пальцев, то неудобно заливать плюс, а так нравится. Это отличный ханс узнать своего питомца поближе, а кто платил, то молодец, но если учитывать, что он не швырнул ее в стену, то он либо действительно успокаивается пункту массаж, либо это просто его резиновая рука, а настоящая уже давно отгрызано. Просто работает в женском коллективе и для него реально релаксация. Да, скорее всего, когда на детальку Лего наступает просто блаженно улыбается. Вот следующее видео. Оно особенно тем, что за Врус илась ни на Ютубе, не помнит, что есть такой сайт не на лайв лике не в инстаграме не на твиче. Нет, если уже. Догадался, что это видел, собрало двадцать миллионов просмотров за неделю, а на клас никак. Вы должны это увидеть В общем-то все. Ой, ну за жрали всем тут понятно? Подумае, че вак на гироскутере в костюме в Бг, а представьте, если этот видос показать какому-нибудь абориге, но который ни разу в жизни утор не видел, вот и же от Аши и двадцать миллионов просмотров на одноклассниках двадцать не. Ну так то я должен признать, что кроме гироскутера бабка Яга не поставило как бы подворотов на юбке нет парит какого-то совсем странного места те же знают, что современная баба игр кибер-протезированная нога ходит на бикрам йога и в своей избушки на курьих ножках и с Кс Майнет биткоина на видеокартах, это какой-то обман, чтобы набрать классы. Господи, десять попок по за жителей из десяти страну не победить, я пью квасика Николу натовскую, что у меня за такие шутки сошлют в какой-нибудь блогерский ад, где мне нужно будет смотреть Хайп Кэмп до скончания времен. О, смотри, мы тебя сейчас задаем определенную ситуацию, и поскольку ты так любишь, Яна, у тебя есть одна минута, чтобы убедить, но сделать обрезание, а знаете, что еще придумал, короче, стоят две ступы на одной, а теперь все внимание сюда, потому что я скажу в шанхае на камеру парень с такими способностями может быть настоящим метео оружием и всякие ирмы запускать или хотя бы бегать по городу и юбки девушкам поднимать такой потенциал, а он дворником работает, получите листе, Я вас тех, купи Дю, да знает школа магии, Я тоже умею двери в супермаркетах на расстоянии открывать, и мне для этого не нужно быть танцующим Рондан Ских сам сказал, что он в шанхае, и вообще это аватар Повелитель всех. Стихи, потому что движение как у мага воды, а движется в иди отсюда. Вспоминай, на какую мангу был косплей в прошлом называлась было вода, Земля, я, кстати, когда наши шлыки выезжаю, Похоже, двигаюсь, чтобы коране кусала, ну или знаете, когда ветров напускал, Ну, чтобы не Саше, так же прогоняю есть и это хорошо. Друзья такой Ник, приславшего нам видео про шимпанзе, из которого получился бы отличный официант, все верно делает два Ра, заходи для слабаков и женщин, я точно так же из магазина весь бешеный пакетами хожу дверь подъезд зубами открываю. Вот люди эволюционировали из обезьян, но вот что, а теперь Сид ногой осталось у менее развитых существ хочешь носить апельсины ногами, но хочешь решать споры и киданием своих какашек в оппонента, чтобы тебя за дурака не считаю, неизвестно, каких еще способов переноса нас эволюция лишила. Главное не росла. Нет Буки и все, че тети все донесу, это вообще походу начала восстания планета обезьян, сначала мы лишим их еды, а те, что не умрут с голодом и потом с яго Стью добьем мое чувство, когда ты достаточно, чтобы понимать, что стоит набрать апельсинов прозапас, но не достаточно умный, чтобы изобрести карманы. Черт, мне бы еще карманы, и я тогда все апельсины на свете унести и смог, я все-таки не могу выбрать, кого мне это обезьяна больше всего напоминает школьника, который себе набрал чиновника на госслужбе или геймера, когда на Стиме скидки, и это шимпанзе апельсины. Это дела и обязанности, которые надо выполнять, и вот я их все нашу туда-сюда, чтобы ничего не успеть, как обычно, знаете, как это бывает, когда просишь друга что-то не делать, чтобы не попал в неловкую ситуацию, а вдруг такой да да, о кей, я не буду отъезжать, пока ты. Вышел из машины и прячешься за дверью, чтобы пописать, а потом такой ты не пугайся, что я достал телефон и тебя снимаю это. Я так просто. Ты не ссы, то есть с спокойно, а потом такой ребен вот так разыграл. Надо бы еще переехать его дружба, личные и бескорыстные взаимоотношения между людьми, основанной на общности интересов и увлечений взаимном уложение взаимопонимании и взаимопомощи. Все это. Мы наблюдаем в этом видео. Он просто так себе, когда твой друган водитель маршрутки и не так делает стыд с людьми надо было просто сходить по-маленькому перед всеми и все пофиг, а так и не дописал и по голове получил и лежит теперь весь обоссан и светит шишкой В общем, ребят, я вам как опытный путешественник советую, чтобы не попасть в такую ситуацию всегда носите с собой бутылочку. У Спасибо доктору Миндалю за то, что прислал на этот видос первым, кстати, прислал между прочим, если ты тоже любишь быть первым, то присылай нам свежие уморительные видео на дресс, Хорошо, Точка ру прислав и это хорошо делить с этим выпуском в соцсетях, Если вы тоже против а Кэмпа, а еще покупайте в футболке в нашем магазине. У нас всякие классные. Есть вам не сложно.