Привет. Я стас Давыдов. Они приславшего первое видео и в мой фотик. Дайте, что делает негр, который не смог сорвать машину, правильно едет в метро и поет песню барыга говорил, что через час отпусти мужика на переднем плане сложное выражение лица, Видимо, он терпит, чтобы не заржать, потому что если он заржет, то его обвинят в расизме лучше потерпеть три минуты в метро, чем потом три года в тюрьме, вообще похоже, что они два бывших гей-партнера, а один дела и а черные просит прощения, но парень спереди делает вид, что его нет никакого дела до его страдания, Душа и черная рвется наружу не то, что у рыжих. Даже не знаю, как вы лучше назвать внук Стиви Вандера, сын, или это Блэйд идет с утра с работы и скорбит о том, что сейчас вам переходят днем и радугой переливаются. Ну хоть пойдет лучше, чем реально, что не верите, а так удивительно, на него не наорала никакая бабка из Кин Хайдар матуры не поголосили то, что за метро, то такое и это второе видео прислал это видео просмотров немного. И вообще оно не очень-то оригинальное, но в нем есть своя фишка. Знаете, у людей тоже часто бывают свои фишки. Вот один мой друг умеет мелодично пуха из-под мышкой и все его просят, чтобы он показал свою фишку и у этих девочек тоже я нахожу эту фишку изумительно. Интересно, сколько они ногтей переломали, чтобы я выучить, и что вообще такого должно произойти в твоей жизни. Это стало твоей фишкой. Баба сказал, баба сделал у девчонки там сто баксов валяется. Ну что можно сказать две курицы, один мозг, А как это стиль называется шлеп Хоп или Доб шлеп при таком энтузиазме, у них скоро будет свое шоу. В Вегасе, если они переживут странно вроде девочки, а порядок как у меня видео прислал мол двести сорок три и молодец, что прислал, потому что благодаря этому сюжету из новостей мы узнаем кое-что о росте нравственности в школах, в общем, подходит к обычному парню репортера и спрашивает, как вы будете праздновать свой выпускной, он такой отметим это с родителями, выпив стакан колы за общее здоровье, мое гулять по улицам, пропагандируют здоровый образ жизни и улыбаться солнце. Да у них там своя атмосфера. Ох уж этот клуб анонимных улыбатель, все остальные рабы системы, они пропагандируют здоровый образ жизни пьет колу и улыбаются солнце. А что ты смеешься? Ты сегодня улыбался солнце вас как проснулся, так у компаний залип, даже шторы не открыл Привет, Солнце, а это лампа не представляете на следующий день ее больницы города были полны на улыбающимся до бессознательного состояния школьниками, а затем пойдем гулять по улицам, пропагандируют здоровый образ жизни и улыбаться мужики по улыбочки, а с утра глаза опухшие, потому что солнце вообще неплохо. Парень врет профессионально. Ему надо в салоне автоваза работать только такой самородок может в лицо человеку ладу машиной назвать это хорошо, а новый вопрос прислал Александре фикшен у Александра фикшен, что получить футболку, провела личку на тубе про где Маши не здесь, а на этом мало оста к видео прислать сюда простил Назар и так как ты укрываешься от заодно я не могу. Вы простить меня руки внутри, Я не могу много далеко видеть что смотри, как четыре сиськи, свиньи это в шесть глаз, а там сейчас снизу глаза восемь, так точно