Привет. Я стас Давыдов. Я выздоровела теперь могу делать так, а первое видео прислал Диджи еже короче, такая необычная ситуация едешь ни по дороге, а рядом едет Да ладно, все нормально. Просто женщина за рулем, как к чему-то вообще можно удивляться в мире, где женщинам дают права, на самом деле неизвестно женщина там или нет, но как еще можно объяснить происходящее с камерой развлечения покруче футбола, то есть как это женщина лучше мне тоже интересно, что будет, если наряжаться в мост тот мост, вот видите, в остальном мире машина, едущая помощи не выглядит странно и вызывать недоумение, А по какой нем зеленин градке в два реда бы перли, но она пошла дальше включила поворотник, и она пытается ввести нас в заблуждение, а это какой-нибудь американский парнишек Гта переиграл вон когда один автомат в школу завалился, так вам все весело, Ха блане, Кстати, вы когда-нибудь видели, чтоб в машину вот так вот а значит в индийских фильмах не врут. Так значит там не каскадеры снимаются так, если там сбивают случайного пешехода, то там сбивают случайно о пешехода, и это хорошо. Мотор один прислал тот вот такое видео, от которого я превращаюсь в и на первых секундах даже не видно лица главного героя, но уже ясно, что он взят должен предупредить, что в этом видео есть очень много загадочных слов, который отдаленно напоминает известную русскую брань. Скорее всего, это просто японский язык на лучше перестраховаться и включить автоматически запикивать. Ну, какой маленький злой по Тимон все азиаты такие Джеки Чан Россия, страна с богатым культурным наследием. Очевидно, что иностранцы, приезжая в страну, должны узнавать только самое лучшее, что ставить быть то, что-то не сходится. Да, Спок совсем не русское слово, как он. Чувственно говорит голубой. Я даже начинаю опасаться. Это Тим играть с тобой. Ну серьезно, Он даже кое-что понимает в принципа гомосексуального отношения сто сто ватку, ребята, но научите вы хоть раз иностранцы частушкам Стихам Некрасова как матрешек делать. Покажите, а то у вас хлебом не корми. Дай Джеки Чана матюка, но в этом видео есть один интересный момент, если его пустить, наоборот, то получается, что парень говорит Стас Давыдов классный чувак, Стас, да вызов классный чувак. Я ж говорю, и это Долина Ети Видео прислал тишка че? Эй, девушка. Она кислород в комнате долбаный пылесос. Да? Наша дочка очень любит помогать нам убирать быть по шкафам. Девочка так старается ужас. У меня такое перенапряжение зачастую заканчивается неприятными казусам и знаете от плату Са доказано, всегда только пару шагов и в мм, да шуточек про ректальные сечи недалеко родители стоят и радуются уроды. Тащите ингалятор, девочка. Ты делаешь это неправильно, дума на пожалуйста, Вот этого только не надо. Это здорово. Еще что родители отели, конец видео, где девочка теряет сознание, а головой об стол забрызгивает все кругом мозгами и вызывает сатану банку Ро И да, она еще не выучила вообще видео, выложено три года назад. Только сейчас небось девочка уже выросла сидит на фейсбуке и делать спамы, и это хорошо, а вопрос прислал чула Бас, каким порошком стираешь ты свои интересные ответы. Оставляйте в комментариях здесь на Ютубе, а завтра, если и хорошо на первом канале двадцать два, двадцать пять по Москве, передача, первый класс с Иваном Охлобыстина. Это все с вами был создано подписывайтесь. Ставьте Лайк, а видеообзор прислать вот сюда в раздел на обзор и так, где живут