Привет. Я стас давыдов сегодня такой день такой день сегодня день рождения и у Андерса Цельсия и у Брюса Ли и у Джими Хендрикса и у Бориса Гребенщикова и у Юли Тимошенко и Александр Кержаков сегодня попал список минника, а лор двести пятьдесят один прислал видео о женщине и мужчине в бананах и о том, как попе больно. Нет, это не то, о чем ты подумал грязный и оно неприятный неожиданности, да инга. Да вот прокатилась на б она не так прокатилась, а не то, что вы там в Крыму и не надо то то гадать, что тетка на телике опозорилась. Вы посмотрите, как этот мужик на нее пялится, Я б там тоже съехал. ее после этого еще при заставляет, как настоящие. Ну и это хорошо. Парень сейчас широко рот летается по ютуба прямо знаменитость можно сказать делов всего лишь прошлую пятницу залез на статую герца как бредского в Лондоне голым же знаменитый человек голод хорошо, что он не показал свою суперспособность двадцать третье ноября бро дзова стату У меня все сжимается, когда представляю, как ему там морозно. Вот вы в прошлое пятница смотрели выпуск с хорошо, а в это время в Лондоне Мужик яйцами полировал герцога Кембриджского. Нет, но надо признать, что шляпу у герцога достаточно аргонович, но для сидения формы, Я б присел, но каким, чтобы на него залезать в конце ноября его может отмазать только то, что он проспорил кому-нибудь, что оседлает наездника вот такой инсепшен на горе стоит статуя у статуи нету глаз на нее залез зачем-то какой-то голый, ля. Это хорошо. Третье видео прислала и молодой человек в этом видео Спеши до нас кое-что донести. Большой стен. Это блин, это он таким тузам пытается всех убедить, что видеть большой. Член, что ты уже ожидаешь всего чего угодно, кроме вот этого действительно это большой член, хотя нет, это не большой член. Это огромный член, но парня уже не теперь получается, что от спама типа уже и на дороге не спастись, что ты никогда не услышишь от своей девушки на такое Емае, Мне так же Жанка, а то птица это самолет. Нет, Он странно такой большой член, а не черный, а когда есть большой член остается только найти большой лоб. Все, подписывайтесь. Ставьте Лайк видео обзор сюда до пятницы в то же время в Лондоне язык, язык, Я мужик. Сержа что-то зайти. Написал вообще и что это значит, а в Лондоне, мужик. Яйца полировал герцога Кембрик.