Смотрели видео про физику шеста для идет три ли Нет, Ну и иди, а мы тут рассказывали про физику шеста для стриптиза самое за полно трели. Мы успели посмотреть на самом деле объяснение. Мы только начали управляют дойдет до туда, пока дойдет до нас по Телеграм подводному кабелю интернет проложенный дойдет там холодно под нет. Плохо проходит маленький просто мода холодный, поэтому интернет по море вообще просто типа трансмаск кобеля, просто кинутые кабель на дно, вообще он там защищенный иных штук или что-то кидают на одно кабель внутри, просто обычно оптика. Идет, Знаешь, просто ты представляешь, когда транса Лати ческий кабель для интернета есть ощущение какой-нибудь воскова диаметра труба в ни пятьсот миллионов верх проводов, а а одна династический типа волосочек, ну типа он жирная. Там только защита, кругом, естественно, его кидают на одно море их больше одного не должно стоять не на настоять на березовых подставочка обязательно правильное направление кабеля должно интернет-Дофил уже паблито. Слушаю, когда нет того кабеля в одну сторону только звук сраведливый шуры и и такие люблю Дустир Аудио Хиллы тут про советы и по ветке и так рады вас и на продовецке Портосу стики. Сук, ветка. Ты-то управляет юмором этого стрима кажет Приятного аппетита будущего аппетита. Приятного приятного будущего аппетита нам приятный, но что за антисе? Да, действительно, Почему вы не забыли серж? Смотри, юра, мощный компьютер, да и габа памяти и с Рим быстрее работает двенадцать гигабайт памяти Всего мы должны хватать, то записываешь, но у меня есть история. Я готов, и чувствуем себя громко, то хорошо, корни, то тот кавер. Да, да, реально очень громко. Почему так получил звук в это в Ну, убавить его? Возможно, я музыка теперь вот играет теперь играть, и еще она теперь играл прямо здесь. И можно посмотрели на звание трет. Спасибо, но дети пробежит вовина Скай амбрело офишал видео, не было невероятно смешно. Крутил врага. Видите? Или где-то короче, есть есть нормально. Теперь пони насть в этом в Кавид ном госпитале эти типа в больших ангарах, куча людей или что-то, которые вот эти эти поганые, и нам интересно, что мне тебе по очень страшно за рашку, как сейчас вообще одно типа все разбили прокрутить не чая. О, да, в порядке. Я тут скорее для профилактики, чтобы контролировать легкие самый лучший, ясно? Ладно, хорошо, а так чуть-чуть получше, если хороший вариант лежание. В госпитале, но тем не менее, да, каждый раз она спрашивает, что у вас хорошего произошло, что она каждый раз это спрашивает, можно приходить к готовым на сри с истории именно сегодня о том же сам задумался, то да, я ничего не придумал. Я задумался об этом еще прошлые разы, но я часто приду, а потом стал новые стиральную машину, я купил стиральную машину, и она не проводила в двери кухни, он замерил под стол ему не пришло в голову, что в двери и че, как это проблема сняли за дни щеток. Ну что я тебе не возможно в обоим. Приятности, мне то не забыл, я не приснился вещи Т-начинается. Ну давай, погнали, я просто за Я его назвал вещи на самом деле, как бы он был в результате, что я просто следовал тому, что мне приснилось, что надо поесть на ситен от него было мне просто снялись пару раз, если и после них остается, а ты просыпаешься с и это был знак. Надо этому следовать в этот раз было так, мне приснилась моя одноклассница, которая до этого мне дважды снилась в таких снах, которые потом сбывались, причем естественно возраста, как в школе я ее запомнил, это завтра будет. Холодно и дождь. Подожди, не надевай, с который ты хочешь ваться. Да, и только с утра проснувс, черт хотел в новой куртке по придет на Дениса на Совет и школьница не я надел и не пожалел, дошел дождь и Боло холодно. Ты скорее всего смотрел прогноз. И это все-таки был у него был еще хорошо? Я просто на самом деле после того, как мы рассказывали об этом, что мозг у нас моделирует ситуация на будущее или Пере проживает уже бывшая ситуация. Понял? Честно, об этом есть. У тебя есть это знание что-либо переживаешь у меня с ней же. Был он еще в школе, когда мне приснилось, она была одета у грача всегда была блондинкой, но мне приснилось, что она брюнетка, Я пришел в школу и она брюнетка, и она не собиралась краситься в брюнетку, и когда я с ней это обсуждал, она сказала, что она красилась в красный другой цвет, и он свернул в какой-то малиновый не тот, который она хотела, и она закрасилась в черный, чтобы не ходить с тем у обычным цветом не за день до этого приснилось, это был первый вещи. Сон с ней, и после этого я считаю, что каждый сон, который мне. Сидится вещи, и поэтому я специально нажал сегодня имя на ту куртку, а ты не дай Бог простой усь и будет с играют итальянцы, по которым все станет теперь, типа по ним после победы в в Евровидение. Все они типа главное, стенцель в те, кто как енот, а этих чуваков слали еще до Евровидения, то Женя знакомый пожени по ним писывается как девочка, давно и он их кидал про это, чуваки за пять лет просто с улиц. Вот они уже такие крутые. Послушай, какие они клевые и потом бы нихрена себе не едут на евровидение, и теперь они еще победили. И я тебе и сегодня у нас мск и все по этому, когда я их начал, говнит жена, меня хорошее доказание того, чтобы с отлично до сих пор работают десяти десяти. Они же на пополам, девочка. Ты должна стать. Это вообще не близко боен сочным полуголом, член пишет сер-девочка, ни кто этого не увидит же, что и с первым в жизни, да и первый Дона. Ну ладно, ты не разводишь нас. А если ты у нас развел, то ты там должен, а вы все здоровые и в порядке, пока что да Украина у нас все на типа последователь. Боше всего очень вдруг внезапно, типа у них в прошлом году была такая же, да точно такая же она не лучше и не то, в принципе, такие ты че-то для лайф-выступлений. Потом я так думаю, что они приклеили, чтобы у них были настоящие сланцы, потому что он некоторые назад в Костик открывает, а я свой адрес зачеркиваю, а зачета хорошо, что расти начнет людей зачеркивать, а я что-то смотрел Инстаграм, старик Стаса и Стас жаловалась как рас на всех отмечает то, что вот как какой-то, и в принципе, миллениалы, как мы, Я понял, что. Пикнул моя карьера никогда не будет лучше, чем в тот момент, когда я писал в текст в тикток про самую большую человеческую какашку задокументировано, задокументировал, пройдет оцени мою какаху и там прям сразу и побольше, че выложил прямо супер-жирную сарделина, самое ужасное, что она была на столе, только заслуживает на уважение от него сай-трейд мапу, которые мы заглядывали когда-то, когда он еще существовал, но которое, после которого у нас в виход вошло новая фраза тока, крылатое выражение и пакин мес настолько огромная голды, а голосует Спасибо. Там было типа не там, и это было или нет там. Же было скриншот переписки, а типа переписка, что чувак кидает фотку говна кому-то отвечает, то какого хера ты делаешь посмотри на это смысле, по-моему была голдык прямо но унитази, и она была реально, но такое, что ты понимаешь, что если это нормально, это солями, вот и вольф спрошу спрашивает где ролики на моем канале полгода простаивает у меня сейчас дома в понедельник на выходных домантирую про велосипед скомпилировал, что за зиму наездила по экип так по-восемьдесят восемь вот планирует теперь тоже на волкам залезть в Африке баса и тот, который извергается час, который не друг как оказалось туда залез до того, как поехал туда, не знал, что он волка, Он много чего из больших вершин. Это вулкана на самом давно перед до говно после как слушается, а я тебя удивлен. Процесс поедания пищи это процесс создания говна Кинг и о Макрей Ла, Это же что-то типа это вкус. Я не знаю. Вот нет, Субо. Классно, то это вкусно. Это круто, да а ума, то конфе мой рейт что-то про вкусность восклицательный знак и и подпишись на все три наших, потому что и будет тебе так. Напишите плюс стрим, только чтобы не возмещать Стас ущерб в размере один дома, правильно? Правильно? Я по два долларов на все так за каждый глаз в комментах, а водку, что за каждый глаз смотрит стрим и глазами укова есть. Глаза оскорблен. Я хочу у вас узнать, кто не стал бы смотреть стрим на твиче, поставьте плюс не стал бы точно вас посмотреть, сняли следующий уже пришла только одна и в момент, когда пришла только одна из предыдущих ответ, Почему ответ почему нет? Вот ответ, почему не печь, но вы не правы, и я все равно вам всем рекомендую подписаться на наши твичи и смотреть, как серж играет как я крашу фигурки, Например, завтра я буду красить в ранга фигурки, одиннадцать по Москве, и, возможно, в протяжении сегодня, так как Стас не стремят можно, а иногда и основе помог Нет. На твиче есть мы втроем, ты просто смотришь там говно видел и по фигня такая и в плане стриминга с качестве не из любой другой платформы типа помойка, стриминг в тиктоке стриминг в инстаграме очень многие стримен на Ютубе на то и типа, если что ютуб, это то место, где убивают шлюх на стримах, где чуваки бухают друг друга в обж на стримах типа на твиче этого, по крайней мере нет там типа другие проблемы, если мы с ними тоже сморятся, я смешная, что происходило это раздел карточные игры отвалов, которая называлась артефакт. Да, очень часто у порнографию, пока это. Не банили это прикольным периодом типа как Дарте в период стрима в бассейне или потом как-нибудь потихонечку и начнут просто меньше и ставят меньше здесь первый серым делают в категории формы так делают, если это категория, которая не очень авторитет, не очень добавляющие престижа, но как бы формально заблокировать нельзя, они добавляют у себя в Волго ритм в серую зону и сама же есть же ключи до сих пор просто он перестал быть так, так что-то, смари, они будут и будут содержание этих коробок очень круто. Там действительно много, и они в этот раз прямо больно я. Тебе какие-то прислали какие-то перонии какой-то японский короче хочет показать виде забора Гиве и прон чини, наверное, спине на рис, то супер, осторожно, если на что-то подписался и снимать все эти штуки и идут они типа фантастически долго, но может в Россию, то честно подписка достаточно, но они все все эти коробки, А на сколько ты заплатил три месяца первый раз вот что-то в районе, мне кажется, сто тринадцать долларов они стоили десять второй раз, без какого и без какого-либо подтверждения, как я это узнал, не приходит сообщение с тебя сняли сто сорок баксов. И сто сорок баксов или а сто сорок мат. Ну вот так что как точно не предложил, Точно, спасибо тебе большое. Это был шеий трек-то тебе тесто Батер был. Я его не слышал, как послушал отсовское как не особо интересно. Просто карийской музыка у этих чуваков в бесплатная доставка, но цену я вошел тут жаловаться. Какого хрена у меня только одна коробка, Вы списываете вторую, что мне сказал, что не Сарян. Мы уже с тебя списали деньги, нужно было успеть жаловаться до того, как мы с тебя списали деньги, но у нас уже все процесс запущен тебя уже едут. Следующие коробки едут все защей коробки после этого прошел день, не пришла на следующий день они очень жаль, что мы вышли в следующую и потом прислали отдельным мелом про оцени от одного до пяти, как как тебе наша здесь пи паранино нужно готовить рецептом не поезде. Нужно попроще есть нужно Не, не здесь. Прямо нужно бекон жарить, а это нужно другие еще какие-то Сергей, какие-то малевски вроде не устрицы, но типа их же много разных с грибами, Это мне оно не выглядит как премудрости примочки отдельную, кажется это внутренности потенциал этой платформы попутно только за донаты. Короче, в Японии мы ели. Она недостаточно в Японии. Мы ели эти супы, которых реально был пакетик с ракушками с моллюсками с ракушками. Посмотрим тихо, что Да, я тоже удивился легкий Роме с молюск и росли, и он, возможно, будет прям ракушка. Это было там типа и к нему, но типа бульон и в пакетике прямо вот молюск с ракушками, то егантов умами с ароматными ароматами для супа умами бульон, сков товарищем в кадре Приятного аппетита. Спасибо проверил сам и мой. Да. А почему должен не нормально? Спасибо большое персоманы ощущением. Это два трака играет Нет, или это так. Звучит Гагарин не учит абсолютно, а это не она просто хрена у вас записан нормально записан, это просто на ютуб залит в качестве такая крича тельная я ее на гитаре Я забыл, что теперь можно смотреть под под константином название треков Асари Даша, что ты пишешь спасибо, ничего не пойму сейчас, но это скорее всего, типа так надо там спинально интересно, когда в России появятся такие полуфабрикаты, где есть такой пакет, который поступает в реакцию с водой и начинает бурлить Н-температурить не исключено, что там какие-нибудь химикаты Госта запрещено, потому что у. Нас они в какой-то момент появились, но они мне не очень нравится, даже они почему-то я их видел. Все на заправках, так дашки, пиражку, которых снизу, но без уважения купил вашу сасные нас рыбки, мои хорошего, Спасибо, но не фоткайся носках. Кидай мне фотку. У нас дог купленного мерча. Никто чет стрим про японский. Харе. Интересно, ятно ппетита. Всем спасибо, желающим тоже можете писать восклицательный знак, мерч заходить и покупать и носочки и дотеры и крутые майки, как только они нам приедут, мы тоже в них будем сидеть, поэтому мы не можем, пока смерч и присылайте дали. Иди на стрим и корову и меру одни шутки, когда новый мерч, вот он вышел. Наверное, пока вы болтаете и мерч, покажем я вам потом еще интересную штуку, покажу. Я вам покажу, ребята, череп мои алены видели череп Марина длины. Нет, не то, чтобы сильно хочу, но это что-то с чем-то без ракушек, но здесь высушенные внутренности, то есть Вар камер, сорок тысяч череп Марии Магдалины все закован металлические какие-то штуки, или что он в золоте и в скафандре и не выглядят как я довольство с грузинским солома. Это же круто. Грузинский суп же велик ли вы. Нам приезжали грузинские коробки съели грызи грузинский суп. Это же Лагман Лагман. Это в общем-то работа рамен. Это тоже есть кое-то и нам костик. Возможно, к следующему разу нужно готовить эти ингредиенты, потому что здесь нужно приготовить и готовить, а мы справимся. И только если ты за гла все-таки нужна. Нам часто нужно что-то пожарить. У нас не город и куплю раз. Так приблизительно готова четыреста пятьдесят три и кров пополам и припудрите. Хорошо? С мешком и порохом лапшу порошкообразным и як. За лиски пятком. Закройте клюшку через три минуты и не готовьте. Перемешайте и подавайте. Под крышкой проще. Надо все высыпать. Значит, там не было помахать дельно высыпать что-то после там было и порошок делать не надо, Да, просто залить все в правильном количеством модели. Я же говорит так се разговаривает не следующем разу, наверное, готовить. Я просто недавно хвастался, что я начал готовить другую еду, кроме гречки и курицы я не отравился, но было не вкусно, а типа что? Как там мы ради бежали же, все равно это как бы на сере все в мультиварке, к чему там отравиться в другой стороны, оно приготовлено и не отправился, а то, не могу. Сфоткать приношу свои извинения Донатом, Простите за песню. Он записано, кто чью я речи какой-то черенок с чего-нибудь, а попроси кого-нибудь главное побольше света, Нормально, Какой ровный фончик нужны нормальные живые фотографии по поводу Петра долгов или рот, блин, бесит. Я так до сих пор не сфоткался, с чем я на долго вся не кидали фотку у на остановках пахнет как когда-то, когда прибило к берет начинает разить тел. Это прогрессив Чек Люблю на широкие взятки тер больнице лежу. А что случилось с зима, чем связано охотки в стиле не они не попадут в выпуск вольствие. И посмотрим, а ты на сок этот собрался надевать? Стилен уже дал идей готова сразу. Вот если вдруг начинает играть главная тема, деревня дураков делаете вид, что ты ничего не слышишь и не задавай вопрос. Вы ели. Мы ели ли мы вискас спрашивает Колин Фарл. Мы под пиво грызли сухой. Я не помню это вискас. Вот нормально. Я кушал, и я сейчас не об этом сейчас тушенку, которая пахла хуже, чем Виско Это понятное дела бывают продукты, белорусский шпрот. Извините, В принципе, типа хрустяшки хрустяшки. Понятное дело. Не знаю, а мы типа хрустели, и я знаю, очень многие у кого. Были в детстве животные и корм очень многие. Это даже есть видео, и если у тебя есть восемнадцать лет, а посмотреть на Ютубе, а если нет, восемнадцать лет написано так и прилетят, а он кот сам фриган, мы сейчас кушаем, а мне сказали в клан даши сей с клана все-таки, а то какое-то конкретное не важно с дашей Клеман суповой базой, это лапша с реальными сами были сублимированные сушенные обезвожены сельца, та добавленная соль улучшает вкус и наслаждайтесь этим вкусным миска Рамана для для быстрого ночного перекуса и как для нас, а именно именно специфично, то есть, когда. Ты встал ночью перекусить имеет следу. Интересно, Интересно, а они будут легкие. Это лапша. У нас игрок спрашивает любим ему мексиканскую кухню не верен, что я знаю, что это частично нравится мексиканская кухня, но мне нравится Европе, которые не настолько острая, насколько она должна, она мне тоже остро не нравится, в какая кухня больше нравится, Вот эти в сторону всех поли. Все это я очень люблю очень много готовлю с дома в принципе с нутом с фасолью всякого, а это в принципе часть арабской кухни, ну типа, если что вся мексиканская кухня, это испанская кухня. Она типа в преобразовывалась мексиканская. Кухня основана на испанской кухня, вся испанская кухня основано на нет на арабской. Это же сарацины. Это была вообще мусульманская территория там был там была куча в мечети и потом Испания, когда христианизировал сь, это все подобрано, но в кухне это осталась, потому что это арабская кухня. Я об этом, и он искал какой-нибудь Мексиком бокс или что-то такое есть, я находил бы они не конкретной национальности присылают тебе Сми что-то такое по я ума, что сегодня нашел сайт, на котором именно с мира разные штуки там мистера Ша Бокс Итало туда кидаю, а самое дешевое говно. Из магазинов в коробку и присылает в тебя молник тебя и не привет в Берлин, так? Да разло копи на сено говорить, а не нужно вас больше перебивать. Предлагаю вам посмотреть на наш великолепия наконец-то есть фотография и на мальчика и на не секса. Белая красивая футболочка со шпротинка пра, аккуратные маленькие бывает разное и на девочке и еще на девочке такая красивая футболочка есть типа там эти размеры прописаны. Конечно, нам придут. Мы еще типа он. Мы писали типа, что нужно брать, но типа свой размер черные больше носить, но там зависит от смс улучшают. Придет, а это прямой сигнал сразу в штука с бордо, которая мешает, например, носить ето на голове единственная, например, и продавливать череп Приятного вам аппетита в этот раз ничто не не собираетесь случайно делать попсокет как меч это песок с носочки, и котором я нет. Мне почему-то вспомнилось, то и не на да углем, но это звучит как что-то из очень давно слышал это слово и знаю тоже носки Оче крутые, если бы еще у меня не были такие большие ноги, дурак-дурак с большими ногами есть все еще для телефона, почему он так странно называется, потому что. Он при присоской тип, который зади присасывается и вытягивается гармошечкой, вы интересуетесь чемпионатом мира, по каким в Риге покормить наших, кто дошиком очень мало интересуется, я типа на уровне просто там типа без хорошего вечерочка меньше, чем это то, за что извинялись это, Это кажется то, что из меня извинялись и стоило горит с этого дерьма, какие на уровне там типа, ну кто победил, кто выиграл и у нас был очень странный момент, когда Латвия победила Каната два ноля потом проиграл как что-то из всех супер популярных спортивных игры, по которым очень много хайпа, меня бесит меньше всего я. Не знаю, почему, какие кайфово смотрится, он динамичный и быстрый там мужики катаются на этом и врезаются друг в друга и дерутся и не падаю с ногой положение в броне, но в целом я. Я не то, чтобы осуждаю людей, которые уже человека, который сделал вот этот кавер у меня честно. Я осуждаю человека, который сделал этот камер, если ты сам играешь смотреть норм, потому что ты смотришь, как играют профессионалы, чем их игра отличается, тебе интересно, кто сильнее в твоей сцепления, Просто мне в целом просмотр спортов, кажется, оно тебе знаешь, такое искусственно штука, раздутое за бабки, потому что. Туда большие деньги влились этот спорт. Во-первых, там людей, а он уже не про здоровье у этих людей персональный спорт себя гробит с дорог. Я говорю про любые профессиональные удовольствие. Понятное дело получают удовольствие победили, если там получилось, что кто сделал достижения и заканчиваю медицинский. Вот-вот буду давать госы, пожелаете удачи. Желаю себе минимально прокрастинировать в Норми, попробуй с кем-нибудь вместе, то нужны хорошие мелики реально как как о Плей или чемпионат под просто типа мы не играем и нам не интересно, а есть люди, которые играют, которым интересны они и во все эти фифы. И хоккей, и так далее, Пусть играют. Господи, ну типа позвольте поздравить вас с великим праздником, А с каким же сегодня изобретение очень такой типа не однозначно праздник двадцать седьмого мая я как бы знал, но какой-то сомнительный он, Во-первых, он подвязан к когда я разбирался там фигня, что он подвязан к какой-то дате и месте события очень сомнительно в плане изобретения, просто, походу, кто-то решил, ну и решил, что этот день будет подвязан к этому событию называться не изобретение, а я немножечко типа не до конца ками-японцев, Ну, прямо очень рыбно. Пох морепродукт не. Какие-то здесь прям кусочки. Включи-то я всем вот тушка устрицы у какой-то из из молюск тому, что не знаю, человек путает Литву Латвию и его бросают в яму, сливают масло. Т. Е. Не правда. Кто кого, если человек, но если человек путает Литву и Латвию, то это обычный балбес. Их много. Это нормально, если человек не живет, так это после, возможно, и не знает, что они делали после модерн у того, чего со снами с Тимами не чего не делали, А, нет, не короче, не зря отдельно на коробке, у этой лапши была указана соленые. Очень именно. С каким-то со вкусом соли не просто как типа поваренной соли обычную туда ложку положили какой-то это девительно, именно соленые понятно? Сол. Тест, но если не сложилось Саша, сегодня по спала, сегодня было бы странно согласись, а русские путают в белоруссии Россию, это типа не знаю. Казахи путают Карго Стан Казахстан, не и что-нибудь еще такое, это шлем, строительный дорожно путают нави Швейцария, я в три Австралия. Думаю, что швейцарцы Шведа не путают и Швеции, особенно учитывая, что они доначу по-разному звучат на своих языках. Спасибо тебе и за эту композицию, и они на английском сильно. По-разному звучат Руси Росси, да присутствует корейцы путают северную и южную Корею, смотря какие корейцы какие-то одна Корея, только северные считают, что под их правление и просто южные незаконно существует, а Южной Коре считают, что это. Думаю, что Северная Корея считает, что Южная Корея попутала, но а то каждое скорее считает, что другая корея попутала это присыпка, зажаренная мука и ее, чтобы на жрать любую еду добавить с клебо голени есть как хлебные крошки, кто мы можем, что добавлять сегодня сейчас особо русский потат. Вот именно, что в России путают Россию и нерусь не Россия не Ссср. А не Россия, а это правда. Это как посылка на творожники вы кокушки, как в дошик посыпка на творожники. Не знаю. Я не знаю, какая посыпка на кто такие творожники объяснить, а это Швейцария Словакии основе ния Молдавия молдова, что молдове молодого это одно и то же Ман, Ты реально просто. Ну ладно, который на кукурузные бывают, а завтра это типа такие присыпка, то какая на сырники сахарная ура. Я только такую присыпку очень интересную мысль. Верен двести восемьдесят, пока мы тоже думали, что толь Италия и разрешите задать Вот пожалуйста, на фото вашего Мерча, почему рыбки? Синка золотая. А если это летняя укладка, то почему спинка это художественное допущение, золотая. Это нормально, Масло и у порта бывает золотая спинка типа чаще пузики бывают и золотые и серебряные. Вот я никогда не задумался о том, что Тольятти звучит действительно как место, где Кастро и Тольятти коля. Что? Слушай, это присыпка реально делает нажористее? Ну конечно. Почему бы еще еще муки, а они еще и напитываются, но ботают как свин вспомнил анекдот про корочку. Спасибо. Тебе приятно. Пойдем окорочка, корочка орла. Можно мы можем тебе еще раз рассказать про самую большую на какие Ши не определили, что. Викинга были показать, если честно, тикток, потому что, наверно, на каких-нибудь из таких просто хотя бы один или два куска. Я просто уверен, что есть дофига народу, которые просто плюются от тиктока, просто потому что этот тикток не больше не меньше тений, то мы сами по себе не по вкусу типа лубок нежно? Нет, но они очень жирные. Здесь весь пакет внутри маслины, а мука в масле. Это степа, но жареная в масле мука, и оно действительно такое изначал, настроили как-го в большой производство автомобили и при этом серьезно, или нет, кстати, реально закололись. Как же меня бомбит. Название, то потому что он авто волжский автозавод получает, автоваз персона авто. Он должен быть, но если действительно нет. Ну, это же более у меня сейчас он угли другому ассоциация С. А это крутая соция для автомобильного производства, особенно как в определенные времена была, а действительно я никогда не задумался о том, что звучит Италии чет вообще, но что я итальяти. Вот ее правильно пишет заколабить в том смысле, что дизайна первый, а обижены по часто фиата. Есть это другой город, а вот это другой ставро, потому что ставро Пли до сих пор есть, Да, но это старое, ясно? Еще один ставрополь, ясно? Ясно? Море был комсомольском само комсомольской тоже типа и дизайны вазов. Они не спижено фата, как я понимаю, они типа приобретены лицензирован, было много морепродуктов, потому что я сейчас только одна устричка под конец попалась маленькая. Я, кстати, не обращал. Я одну съел, когда это самое потом не обращал внимание, было все ок, как и тут, я ее одну поймал и так понял, что их таких должно было быть больше, какой казахский акцент получается, если поставить ударение на последний слог Нидерланды Бангл Бермудов, но это не казахский, тогда получается акцент, но тем не менее, в Нидерландах. Ездил не то слово, то все равно это русское название этой страны с звуками, которые пришли от тюркского языка кочевников, которые тоже Казахстан, то тех же, а тех же ребят, грубо говоря, был основан тачка только сегодня узнал, что у баребухов двадцать, а мы же про баребухи, но слова баребух, когда просили на одном из первых три, я же собирал. У меня есть список всех собранных названий, английские и Стас тоже ему, то есть это интернациональное норовил эту штуку по пить, которую ты принес лимонный, он написал, кого негодовала соком лимона щас его видел подборку в восточном жителям, проживающим на. Территории России видел подборку таксистов и интересных, я приглянулся очень о такое баребухи. Это когда какашечка на волос нет волос на ней болтается, так вот по-английски тоже надо. Кался. Есть борец типа названия, То есть оно какое-то возможно латынь, изначально первый, на когда спал, но, но знаешь, когда слово мы в русском присутствует, то есть, вероятно, и не должны быть с Греческой или Дандрики, это типа я узнал в Латвии, но есть у меня из мест, тогда употребляется канделаки, это мы тут придумали, Терли бомбики на Украине как-то слышал, называют ганзолика. Это нет баребух. Я знаю. С ударением в Питере бабки Екатерина, расскажи где-то живешь ганзолика. Это в Украине в Донецкой области. Я узнал, что есть такое Чика Раша Шо У меня с дарением меда сохранено не странно, что не че хороши и рябушки тоже в Украине, а у меня очень много украинских. Можно ли считать черкаш баребухов совершенно другое корбуке Макото барабок и как-то, а какая-то машете, и я не удивлен, почему нет ровно, пока еще и поезд, баболики бабулии, налике в Питере еще название какое-то реально, а можно просто мыть же тронах трудных то носов почти не знаю. Пепук пульки. И Пепе. Мы же настрелял осины донатов приходит ульки какашки, вот такие как аташки очень крутое название, потому что это как, но они какашечные, поэтому они как кошки, то название у меня собрано, а черти-то оно черкаш на сонная желтая жидкость в момент ждения каштаны маструма. Он очень круто лимонный. Он типа газированная. Да это как слабо газированная содовая с лимонным соком смешно то, что в оригинале это вкус лимонной кислоты, если я делал такой лимонад, если ты сыпешь воду, лимон, сахар примерно так косы будет привет рю в от ласки по-августа тысяча девятьсот шестьдесят четвертого года президиум Верховного совета Рсфср постановил переименовать город ставрополь ко бошевской сева неделе раньше во время посещения детского лака такая не насказать детского Лагмана детского логопеда его посещал Тольятти Ивана, вещь суриков детского Ла Герел. Да так, Спрайт не спрот. Это совсем не с право именно содовое, а хочет что-нибудь куша, а ты не лопнешь от останавливала. Заказываем сегодня из ума и Бокс Макрей тоже панк разновидность у них есть, но эти доставка, по крайней мере сейчас, короче, были проблемы в том, что они шлют по почте, то оно застряло и не могло от Черле хорошо приходили, потому что их лагеря артек, генсека итальянской коммунистические партии пальмиро Тольятти, то есть город совсем назван в честь итальянца, так что логично, что он звучит как на шесте конского хвоста, А что с ним. Делать сами. Ну да, он был с нас цела. Удался. Их бесполезно варить. Сейчас их нужно готовить, прям нужно готовлено тонеров, как они над А, Нет, нет, те другая. Ты уже достал кизам. Вот эти нужно будет готовить, Только мы не можем, Сук-бля, тнк собак нужно оставить на следующий радионовы тебя ритмы можно сейчас есть, потому что они входят в рецепт приготовления с пеперончино Доном, но здесь уже и так полная лапша, прост так боком зале и я. А зачем нам делать потом еще что-то придумать, если здесь прям рецепте есть сложим? Нет, то я. Не знаю, что делать. Я могу это забрать дом просто сварить есть, например, вот это верх с прошлого раза не съели здесь еще есть то, что с этим делать, когда сейчас русами Нудл в они также известно, как целлофановая лапша или стеклянная лапша имеет очень разнообразный профиль, три мнения в разных бредах таких салат и Терра это когда пожарятся Бринго по фото, то это конца тел надел. Сори, не это просто просто лапша и ее с чем-то нужно делать Я тоже, что узнал, что Френч Диспатч, но на следующий фильм вас Андерсона выйдет двадцать первого октября, а у нас. Просто есть еще один в коробке, можем один, пока Крокид чемодан не Дмитрий в описании есть ссылка, по которую ты можешь скинуть в донатик и со ста рублей приложить в отдельное окошечко, он привел правильно подвесит, если в Инверс правильно под вет, что вечера таремское кухню поди по росту, вот это Это очень круто у доски, а тест, но мне напоминает эта коробка не нет. Старые упаковки маргарина Рама не понял о чем Т. Ну подожди, были же в кв не все шутки про мама мыла раму, а в России в девяностых был маргарин по типа и еще девяносто, а перевожу на ходу медленно странно говорить маленький маленькая миска у Дона, который прекрасно идеально подходит как компаньон на ланч. Это пластиковая крышка. Это пластиковая крышка барабан с готовыми и туда пар, и короче, у него очень и в нем насыщенный с ума в японском стиле из лосося и те не сняла, а просто она, во-первых, в мешке она влажная радо нас видеть, а не жесткая власная дела тебя самой горячие ребята. Сейчас меня будут кушать, Так, ладно, Тировано. Это все ароматом, которые являются тоже популярным грибным, здесь написано так снять крышку добавить. Горячую воду до внутренней лени и три минуты, скорее всего на английском то английского на русский Да, период с английского на ходу, поэтому так я три минуты Кук на много лучше, чем переводится. У меня не дерево, но так остерегайтесь аромата. Пункт один не два. Пункт номер три не переводится Спасибо. Вот так вот надо готовить. Спасайтесь роботов, ожогов короче залить водой три минуты подождать, но есть все высыпать. Видимо, А, точно. Я как раз слушал термосны с более старые. У них какой-то двадцатилетию первого альбома двадцать пять лет и какой-то типа точно двадцать лет точно вообще без. Проблем и часто бываете в долго и раз правда, что это с Ригой и такое же сравнение идет, как у нас в России Москва и Питер Астра Пост разные города не сравнивают, Да, но в Рег, я никогда такого не слышал. Ты и посреди не испортишь. Красиво. Это выглядит на экране и катитесь. Мы тип один раз сержем проезжались сквозь него на машине. Вот я там был, возможно, тем летом на очень вкусная еда, то есть они в масле не ближе получится западному бере маленькие городки больше нравятся, хотя когда есть рядом мой, это всегда значит такой бонус неплохой спрашивать. Как был последний раз ел Джан костик во вторник мир, я сегодня кушал ел, когда катался на мотоцикле, когда была хорошая погода, это понедельник, я тогда на как заехал в понедельник и четыре дня назад ушел кебаб, и он был, знаешь, те же говорит я из дома, а там стоит экран с лицом его, поэтому мы туда периодически обращаемся короче на отдельных особых кебаб нах, которыми владеют люди, читает, а культура делать кебаба и никогда не понимают, что такое не острые и средние острый, острый. Я сегодня заказывал через приложение через приложение это ни лет поймут, но дело, когда они. Меня на месте не понимает, Ну, через прилож, мне привезли не острый такой, вот как у нас с тобой лапша иногда бывает, что сметанка и заеду, но им, видимо, платежка приходит такое нужно давление, была фантастически вкусная картошка. Это была, пожалуй, чтобы картошка не была хуева и нужно просто не быть из типа макдаков и Т. Д. Берет просто нормальное мороженое картошка, даже пусть она дегидрированное, так и сама бы она не или шаверма, это самое при чем тебе разные тоже бывает есть бывает донор Дурум это принципе котлета. Это ты знаешь про шаурму только называется кебаб вместо в. Разных культурах по-разному называется заварил глистов класса, просто эти длинные типо какашечки тоже, но значит мясо, жареное на огне что-то, просто в разных культурах есть название этого для баб. Это не в Украине и кебаб. Это во всем мире так называется шашлык, где он в принципе шашлык, немножечко другой. Ну, то есть она в разные шашлыка на кусочки мяса и Лапта котлетка, но я не исключу, что в разных я в Лондоне ушел, то было говорю не че, что в разных культурах она по-разному адаптировалась к вкусно пахнет этим. Нагаром сухарики какие-то иногда называют враг, но в рабы и в России есть он не обязательно, но это просто сейчас тоже обязательно мясо, то мы как-то супер спорили, следовали это все и оказалось, что это все просто название этого мяса на шесте. Это просто именно названиями сами это Греция название курицы, но и в Турции в Греции это типа конкретное блюдо, но либо тоже был жена на тарелке, либо тоже завернутая в ее много влияния. Опять же, турция было Карина граничат там тоже не переварят, не разварится больше и в Греции, это типа не в куриный бывает иногда. Не кури. В основном они куриных, да типа у них это тоже самое. У нас просто конкретно у нас в Латвии в этих и мне кажется, в М. Они что, кебаб делят над уром и Дон просто один из них, если шашлык Пита, Да, Греции. они там огромные порции делают типа берешь тарелку на двоих пожрать от этого очень странно, что я сегодня ушел в плахе, что там не было, Я говорю, что это просто спорт-фалафель. Это тоже очень арабская, что соус гироса сделан на греческом йогурте, а шаурма обычно на кефирном соусе, я думаю, что. Шаурма не на кефирном соусе, а изначально на ране как-нибудь делалось, но Дип суть на кисломолочка. Ну то есть, это уже просто где в какой стране, какая кисломолочка доступная, то есть все логично, какой та, а мясо-то бетонка, кухня, похоже на любую азиатскую кухню там есть во как ком состав, разговор с того, что мы будем есть, ты не станешь голодной, Так вот я видел хорошие отзывы о лапки баб слила войски папанов де и вроде как в свежие и еще мурика у нас недавно открывшаяся лето посмотрел, что мне было близко. Ну а то. Ж, если бы сейчас скажу, что я сегодня кушал, я проходил несколько раз мимо этого места, и оно выглядело как-то, куда я не хотел бы заходить, точно в палате был классно вечно званием, а он и был там, он же был типа аменый баб, гриль. И да, если это турецкое название у них это типа хитро читается, но не та латвии повода и Берлин Гене Сери очень классные у них каким-то типа сыром, молоды и творожным клево, очень много, а овощей чено лажа, я и бот. Покажи, чтобы все поняли, что у. Нас так обрадовала или завести издец это вообще но она очень крутая, и это опять очень вероятно, мило турецкий разлилось пока Флаер тема, согласно, если слишком в чем-то типа, которые надо готовить и поготовитьс, поэтому он очень разный может и сухой и поганый и может быть очень круто. Сделано, Мне очень нравится папе, но я люблю и Букину раба не израильскую кухню, я понимаю, что странно это совмещал, но на самом деле и в Израиле и в арабских странах очень много схожих типа блюд есть так или иначе, типа по по всяким этим, вот использованием кунжута та баклажанов. Других бобовых и в донер. Это по-моему, как раз Донар Киба Подожди, или лаваш или шаурма это как зеленый или кирпич. Это ты типа странные вещи сейчас сравниваешь и вышел в тысяча-девять девяносто девять, а сейчас ремастер альбом. Спасибо за нож не приложил никакого трата. Ну, во время послушали бы, дали молчанова нам пишет супер-чате. Спасибо, что делаете голодный и приятно, но тебе тоже приятного разно-голодные, или ты про сауров томато пишет, Я сама делаю фалар, потому что это универсально еврейская еда, которая заходит в виде овощной котлеты, и это можно на второй день запихивать. И. Будет супер. Я согласен типо палате так же как Хомус, я типа, но я супер-пар комса еле теперь пони по руско честра. Ну а те ребят, вы кидаете донат, который стоимостью как за приложить музычку и при этом не прикладываете к можно одно сто рублей Нет, Ладно, тоже взял все, как так, почему мне сегодня вместо Израильского киска хочет Израиль, как не диказа насел с одного момента Хумус Фалафили дикого пару по Шакшука и Т. Д. У нас и мало очень мало мест, где крутов израильская кухня типа фактически только с писала есть, то все, если какие. То разрозненные блюда на спо-фалафель нереально оверпрайс там очень дорого стоит эксперти ровать то, что они единственные такое типа стрит-Фудов, израильское заведение в Риге, это не самая вкусная лапша, но зато она прям совсем толстенные доны крутые, нормально? Они так обычно есть эти толстые у даны обычно такие, какая на снаружи вкусненькая внутри пустышка, а так и не ток мы ели типа свиные шкурки, А, ну да, они рыбные на вкус здесь, здесь, здесь типа бульон какой-то разговоров про алах и захотелось дроника насыщен. Интересно у тебя, но в принципе, драники. Это тоже типа жареная перетертая только. Там картошка, а тут по соль, семейный еврейки е десять еврейский семейный. Может быть не то, что я хочу одной молодежный бабушка Нокиа. Это тоже вкусно, но я именно спрашиваю про с украинской кухни для. Ну спасибо, Так, а в смысле, она на выпуск с краска. Ну слушай, раиска. Кухня для нас не особо. Что-то там. Ну ничего справляюсь. Вот в мой любимый рек. И Но теперь теперь все хорошо. Собик тоже пробовал. Да, под продолжается продолжает. Ой, не то, как он. Говори, может быть у вас долг, то просто на люке и одно из них в пите. И. то я путаю все, но картошка здесь не при чем. Ну, может и горит, Мне кажется, какая лавка решила это называть, так у них есть. Просто поймите, что который более менее привыкли к тому, что это кефир, подобный напиток на самом деле там очень разные штуки в разных культурах какали как повезло, что я сегодня нас как Скин Калямин, тебя нельзя менять за то, что хочешь хинкали, потому что мне кажется, типа: ну носки с хинкалями. Это конечно, хорошо, а носки со шпротами. Посмотрите, какие великолепные носочки у нас и вы можете стать обладателем сего за. Четыреста девяносто рублей доставка черненьким есть тоже колено, выпеченный опытные утро, тем кеков лелов печеных попка да и или в Казахстане, он практически всегда с картошкой Х. З. Почему я думаю, для сытности просто напихивают в более типа и уже кто-то начал делать и это вошло, а то от черепа Марина Алена Марина на скал. Покажи потом, пожалуйста, на мычат жареный нут, Кстати, тема с базеликом делаю огонь Саврим. Я тоже. Я знаю, чем еще вкусно. Очень вкусно с сушеными на солнце томатами, а продается, а ты берешь сначала их чуть-чуть поджариваешь, чтобы они красивенько за короче не. Лезь и тогда уже сыпешь Нут и вместе, это тогда можно базилик насть, потом дополнительно очень круто блюда, как такое, но его можно и с чем-то и смотрит на это и даже охреневает с того, как он выглядит, я просто сегодня абсолютно случайно на это наткнулся в инсте, кто-то это выкладывал, она могла на это существует, утверждает, что вяленые томаты Господи Исусия, еда, Правда? Но это не очень-то Мария Печенка говорит, но в моем представлении, как ни как а два тысяча четырнадцать го можно есть один день без обеда в школе остаться, но карту, но мы-то, Предлагаю послушать, а то вот не знаю, каким образом этим натуралов, но что ж, культе церкви мне тересно, что второго сезона атаки Титанов по поводу того, что Мария Печенка просто печенка пишет, что в моем представлении рано очень жиденький и более газированный, в отличие Кефира пешка в том, что Айраном называется в в некоторых восточных и арабских ран бывает очень густой почти как сметана Ран бывает, то по сути и аранов исходник разбавленной водой, и он в разных культурах разные, значит по-разному употребляется разных вкусов и так далее череп Марии Магдалена, зачем мы это смотрим, согласен Стоко, Папа, это. Типа, сохраненные до тех пор череп и он ходится в голотой в золотом парке из крыльев и в скафандре Ангелы, которые ее типа не так-то мне кажется, что то, как ивлеева себе захочет такой гроб сделать это же охренительно. Это реально Вархаммер. Согласен, Я согласен с тобой. Это правда, а это действительного амеров, как странный космонавт. Она в этом купели, чтобы сохраняться лучше, но изначально там крысе не было его неплохо сохранилась без купола бы такая выглядела, а сейчас хорошо, а не в Корее всего уже разваливается время наводке перепада температур и влажность, но я думаю, что я хранят. Уже очень много котролируемо. Теперь ее могут выставлять или не с ней фотографируется, может быть нам, а хочу себе фоточку со императора наврят, а у нас благород, но мы переезжаем из если ты читаешь читаешь вслух, чтобы, но на стример, я читаю, чтобы все равно пауза, мы ничего не говорим. Это. Я это прочитать нас благородно. Вы частного дома типа завтра реально как, но у нас деревня овощи в сезон стоит три любля. Дай Бог, поэтому овощные закрутки делают все это дешевые и весело, что тут, непонятно где сочные закрутки, это когда овощи банку закручиваешь. Консерве, чтобы мог тася закруткой Вот забава. Это называется замачивают в А почему это? А почему претензия к тому, что это называется закрутки? Я просто не знал Я анны. Непонятные штуки. Кто-то не знает, что это тебя в голове называется, когда, как не бывает горячо зале горячей водо заливается замочка? Закатка закатывают. Ну вот как смотря, какие банки чо за поняли, чтобы мы очень сильно деревенское прошаренные и веды были, Я думаю, что еще во всяких разных местах есть свои на звони локальные спрашивает, пробовали мукуро, а вы пробовали, Я тебя оставляю и операторы, пожалуйста? Это он рассказывает, что. Он, блин, Курт не нам присылали, а потом и с костиком сами ездили, а потом есть каргата привозил в карты стане есть другой не так Индо бы мне качели появился. Они все очень вкусные, копченая, че угодно, копченые Дмитрий кладов. Да, ты правильно говоришь. Он в Казахстане называется Курт в Карго стане крут. Я думаю, что еще в каких-нибудь странах еще, а также не кто я-то похоже, в России, Кирилл типа я уверен, что есть еще куча названий в разных культурах и также донорами и гуляки бабами. Шишки, бабами, руки бабами, простаки бабами, верами, и он это не сыр, а отправить круто. Отправляй нам крут и на все, что молочное творог. Это сыр, творожный сыр называется тороном сырками по-тора. Это сыр. У вас есть команда на должен быть адрес, на который нам можно присылать поселки по чеку. Присылай писала с тоски Баба были стасб рарки бар. Привет. Иди пути. Да состоит наски и баб. Прикольно, Мне нравится. Я бы хотел то-то соль с молоком. А что такое сыр там не просто молоко, соль. Да полно, но там же типа завороженно. Это молоко не свежее насколько. Я может ошибаюсь, но не после того, как на Ютубе начало предлагаться много видосов про то, как делают сыр. Прикольно. Я понял, что все всегда в сыр добавляют уже готовые химикаты, и мне стало интересно, а как Ну, чтобы со сворачивалась молоко, а то и химикаты. Это типа грибок. А что и как туда добавляли, пока они научили его синтезировать списать, как была культура я, откуда ты его добывали, ты живешь у себя в деревне, как и делали свежий сыр и не творог, он типа сделали с паровались животы маленьким ягнята, и когда они еще не до конца переварили еду. Которая скручивает и беседа держали его в банках отдельно. Именно как так логично тоже начинаешь задумываться тока, сколько все это еды, кто до этого додумался, кто да думался делать хлеб, вот типа процесс Тебя просто растет У меня как-то совершенно логично, как большинство лед получалось случайно, и потом контролируем уже делалось создать и обычные о животных, тет дикая я тебе голодно. Ты и все уже попробовал грызть. Ты нашел, что в колосе грызть то, то от этого что-то да типа все и думаешь, что можно камушкам растереть потом как-нибудь случайно вода попала, ну типа я думаю, что. Это все очень до до случайно. Допустим, с водой и делали, чтобы удобнее, чем порошок, как придумали. Есть язык. Мне кажется, есть, что придумали есть все раньше, ели все, что возможно, но ты типа убил живот. Это должен максимально полезно использовать другой вопрос, кто придумал доить коров? Да вообще совершенно, смысле, кто придумает, то естественно, человек рождается и с человека, а там тоже. Ты же видишь, что этим питаются типа его дети, чем-то хуже. Мне кажется, что это это делает кто-то в первый раз. Это странно. Нет, Ну, естественно, большинство этих штук появлялись, потому что, ну типа. Голодна, но нет, я умру. Ну пох. Я все равно сейчас от голода не умрут. Круто, что усиленка в животе и то во время, когда он переваривает именно та нужная кислота, что молоко вливать, чтобы как, ну знаешь, когда-то и что это молоко свернулось, но он потому что есть же молоко, так так сворачивается, контролируем, потому что делается появился, оставили вино на долго, как инженер, скажу, что до этого не додумались, а просто из-за отсутствия стерильности бактерии попадали в продукты выходило, что-то новое примерно как мастер придумал пастеризация. Да, но на том-то люди типа уже начали. Но знать, что возможно, пытались, но что-то там понять, что ферментация это тоже способ приготовления. Так же очевидно, что это получилось случайно, когда что-то испортилось, стремена типа рыба, которую недостаточно засолили, она испортилась, но она контролируемая испортилась до такого состояния, что она типа воняет на жрать ее можно и Гор два, два, восемь, если хочешь знать, как придумали и хорошо, ты можешь вбить на Ютубе Интернет шел документальный фильм, я посмотреть все там, там документальный фильм и Два динада ом году по мои там все рассказано, о который тебя так интересует, Вот эта штука у нас три. И. Пять минут, но ее надо будет варить, но сам задаешь, могут ее носить, Сери, почему они не могут что-то носить, могут носить все, кроме волос? Наверное, об этом спрашиваешь У нас мы эксперты по Скинхедом, и ты боишься, что твои у тебя побьют за то, что ты лучше у них вылете меня бить, если я не из желудков могли делать Бурдюки в них налили молоко и случился и не очень лично? Да? Желудков делали Бурдюки действительно вещи реально, но у них чаще всего есть и придумали очень, но это не она сухая, но достаточно мягкая я, но сухая очень. Приятная Жан, но нам для этого надо пить. Скажи мне, сколько нужно зачитать, что это кто-то кот понял. Короче, там переводы так же, как у нас были переводы с инструкции и наклейки на я просчитаю здесь, кто это область Японии, известная своим тонко, но это какой-то, но это же тот, который китайского стиля Рама, помнишь? Потому и Като Раман стиля Ха Ката, он делается не и не водит, что вот это а значит скользкий делается насыщен бульоне из свиной, то написано в веганском кости бульон и из более твердых лапшой, а делается. Сделай свой собственный нежной и насыщенный карманам этой весной у собственного дома всего нужно пробовать здесь типо, естественно, с куском жареной свинины. А почему не с вареным яйцом с берем, какой лапши просто тока, как там может не быть животных продуктов, но может быть, если она без яйца иного деда к устан косу Самбо, вы все кушаете приготовления лапши с лапши не обжаренная, не жареная лапша, но чтобы вот это нет, я вчера купил в похож в походном магазине ризото с курицей и быстрого приготовления сегодня буду пробовать от скурится. Это хорошо быстрого приготовления, и который к видео и заливает. С водой жарится такое. Я потом, что такие рез отобрал мороженое мороженое, но это не считает за быстро преодоление, хотя не от досмотрания, тогда не может быть магазин, походный, Если она мороженое, я запутался. Так понимаю, те сашечка жареной с рыбка лагаем конь, что ей нужно делать? Возможно, это что она перевелась как предлагаемая ложка. Помогаем, а очко дело, но кипит. Надо дать свое. Накипи потом супер горячую кипящую покидаем эту лапшу три с пятой минуты не держим там две минуты, а потом так понимаем. Огонь поменьше начинаем ее мешать. Тогда мы ее мешаем. Три, пять минуты. Потом мы выключаем. Выливаем туда вот это и перемешиваем, пока оно не застынет, видимо, не загустел и сливать все-таки когда воду нужно ничего воды. Ни смотри, это нет, не понятно. Был пятьдесят жир от но куда мне Лозен Лузан лузан размочить, а на Дону доска в кот, то от тату Сируну вроде розе не надо сливать здесь, Кстати, на удивление тоже самое написано, но веганский со свинина веганский со свининой и заревешь кипятком, ждешь десять минут и ешь примерно так, они очень встретили. Заливаешь две минуты, размачиваешь, потом варишь еще полторы минуты, будут ли после карантина, а он как тебе. Хотелось бы их делать появится можно, пожалуй. Да, пожалуй. Ну типа, что тебе даст эта информация, Это будет хз, когда и по поводу их, за что доходных магазинах продается дегидрированное можно залить кипяткова можно есть такая, сколь при этом она с курицей, и она будет таким сухариками куриными, то тостер сработал у Шандан такая же тарелка, как у нас то увидел тарелку, это как бы тарелка у нас здесь тоже есть, а ее не было в кадре может быть кто-то не показалось, что играет так нельзя, Знаете, Скую Рон, это другой попро. Это итальянский попро не. Знаю и столь те или нет, я это елка. Это очень интересное написание впервые такое вижу. Да, я тоже знаю пиала, или пилка никогда не видел Я с Мерки знаком. Ну шо закидываем вам Да ну а здесь правда, Я потерялся в море веты. Привет, поля. Да, но, видимо, размешают, чтобы типа разболтались на кусочки рассоединились, чтоб ты в пабе своей так попадал. Говорили у меня настройки. Это уральский яко, косушка, Косушка называет еще это как с этими утятница, а я как-то реально себе потренить полечу, покрываясь типа эти чугунные кастрюли, в которых тушат. Все. Во-первых, у меня дома всегда на была просто круглая, а потом казал что-то классическая должна быть продолговатая для меня это как бы было сюрпризом, но она же вечная. Она дома Вала Када советских времен годная была и она была круглая принцип, то какая разница не называют корыто Владимир и казан. Это другое в Украине, пока мы не из Таджикистана жалко, что я и так, ну что ж, застрял сам не из Таджикистана, а оттуда привет передает, пока я не засек. Ну, ты не засека. Наверное, в сорок девять. Мы положили сейчас пятьдесят еще минутку утятница. Это же. Плоское блюдо, по которому утку выносит на стол, вот еще как с этими названиями этих штук и самыми популярными то, что если биты будут, я теперь начинаю думать, что как я это называл ученицей или гусятнице тница сница, все дница не найдешь именно то, что надо продолговатую чугунную, чтобы пить готовить, а о чем мы говорили? Не Люда, Посмотри, почему у тебя отец еще и скорее всего на утятницей называется, потому что мне готовили утра продолговатое в нее складывали, Наверно, утку та янис, это то же самое ожидаем только латышские и сайты предлагаются возможен, если размер, а если не. Лен тянется меньше должна быть хуятница. Это очень продолговатое, чтобы на бы его, вот теперь полтора минуты польем рано выключил еще полторы минуты, не варилась нам, то будет на картоночку снять, потому что я иначе у нас продолжит творится у нас и та совершено. Логично, что там и С. Т. И фаза и кто угодно, а инет, чтобы Дики Навар снится от слова Дичи, а мы как раз начали говорить про что, Влад? Нет, но он сказал: тогда уж так, что я думаю, он все-таки про хуятница про членца курятника. Это баба, которая табак Кори. Ну да. Не поспоришь вот пятьдесят два. Можно сейчас же вы, Да я здесь внизу по под костиком дет Овен, круглый чугунный котел. Он был может, но тип использовался как используют наконец, конец то что-то для натуралов послушаем, а то всякие мане скины слушаем кончерто, это тоже не усе отница палаточки, золотые цели. Я не удились, если нужна ли хуятница, люди начинают задавать правильные вопросы, а когда ты задаешь очень много воды, не учитывая, что сюда нужно сюда, нужно было две целых и одну треть, а было знаешь, если это суп, который еще нужно закинуть кусок жареной. и когда как свининова из кости свиной рамен вообще правильные, там же очень долго варится сыны по на которое оно вроде бы не должно быть. Я знаю, хотя на любой фест куда не зайдешь, такие его молодцы, даже я не увернулся. Есть достаточно много чего, другого, что можно я сейчас хочу уже третий сезон бобс бургер, смотрю и он супергеройская боджек специфический и животными супер-крутой, он прям че смотреть. Я чуть-чуть начинала мне он не очень понравился, я тогда временно с. Ним смотрел его шоу Отрега шел совсем моя. Он не то, чтобы с большим количеством решимости начинал смотреть я так типа, Ну, кто-то в начале включал, а то опять случается подходящий период, а когда налился, надо будет смотреть и все смотреть, но типа амазоновским Фекшн сериал не пишет Таны. Мы тут в Голландии. Хорошие шпроты, вывариваем на травах вам прислать. Давай мы. Давай зашли у нас лепое шпротный завод закрыли Т-крабовый полки дела сегодня ночью выходит новый альбом Психеи. Я тож основной рад за них реально очень густой густой смотрели Стаса сидел во копи. В одна тысяча девятьсот сорок третьем году сейчас у меня сорок за внуков и флешбеки захвата. Кста не замечает наше л-бля, не забыт на вкус всем настоящий бульон свиной с чесноком Реально вот вообще согласен другой вопрос, насколько это поздно? Стоп. Ты слышал, как относитесь к приседу дели с Гантелькой может кружить. Я за это главный по жалению главный. Я чисто так с утра, просто какие-то без весов зарядки делаю? Я бы хотел в бассейн пойти бабок попинать ногами в голову он не рассказал, а пивка и то, что я делал, но прямо типа совсем и не заметил. Она же ее рассталась. Она же сама плыла под ноги, Алена, то не причем, это популярная тема, Ты подплываешь к бортику, и она решает, что прямо сейчас ей нужно с соседней дорожке. Именно к тебе сюда оправлять получает, но в нее и на планете как было. Ну ладно, лапша на вкус, как просто вермишели, что ты представишь просто вермишель, маленькая тоненькая вермишель, то есть как просто в суд добавляет настоящее не хватает сдать по яйца варено кинуть, А если мы сюда кусок свинина, а типа видишь там еще бир маринованный, но как основа он очень отдает лапша, просто лапша обычная. Лапша вермишель кровава изменился, сегодня узнал правой палочки. Нет работа, какой нельзя назначено сказать, что это очень вкусно, но оно очень бульон реально как свиной бульон с чесноком, но как вермишельку, просто мы, то если ожидать от этого, знаешь, как типично-насыщенный этот с новой какой-то уже завершенный здесь реально, это все-таки основа, то чтобы что-то сюда докинуть, но на вкус в общении как что-либо, что ты ожидаешь из пакета, настоящая него какая-то очень естественно пилотов какая-то невыразительная с П. И заказывайте это май Бокс нам Десна другое, и и у нас вот определенную делится