Привет. Я стас давыдов. Сейчас все говорят вот это в пакете яровой, который подписал сам Путин и это вообще-то очень плохо для рунета об этом в принципе рассказали всякому трк не лени, и вы можете погуглить почему, А сейчас давайте все-таки к веселым видосикам прислал нам вот это видео, которое я бы классифицировал как старый добрый ютуб, который мы когда-то полюбили и зарегистрировались на нем без дуэт для валторны и стула, это изумительно. Только за полбы, исцарапанные и муж бы оторвать. Интересно, они в Икее отходили специально стул в соль мажор сейчас только понял, так это у нас музыканты репетирует этажом выше, а я-то думал, какие-то не могу только понять, какой страны они играют, если кто-то узнал табулатуры для стула, что и это посмотревших от этого виделся, тоже знаете, чакры подсыхает сыш, Блин, два кей-шестнадцатый на дворе, Ну, сходите на грядочку, Я слышал, не оторванные от ботве горец очень хорошо от этого помогает размер. Его должен быть примерно как большого пальца, и хотя весь этот сыр в один вареник и звучит как венерическое заболевание или проблемы с властями и за санкционных продуктов, этот заверивший ся кусок, это всего лишь вырванный из контекста фрагмент получасовой лекции, где она рассказывает о поведении сектантов и прочих религиозных фанатиков и дотера, судя по всему, и весь этот текст полусуточный пример их общение, в чем весь сыр в один вареник. У меня чека седьмая звезда там, друг, раз у меня вот этот поток, а я смотрю энергетика, то такая тяжелая у дядьки он так меня раз и перехватил мой канал, и я сразу вам на втором уровне и оказалась, а я ж была на четвертом Все и я чувствую я. Я рассыпалась все моя а кто-то рядом с тобой рассказывает, что его какой-нибудь Чак Норрис на два уровня понизил лучше от сеть, и это хорошо, а чтоб, но не сделали, а я из-за пропаганду наркотиков в следующее видео доступно только по ссылке, хотя там вроде бы как и нет пропаганды наркотиков, знаете, на всякий случай и чтобы посмотреть это видео, вы можете нажать либо на косяк, либо на Иисуса, выбор за вами или посылки в описании, если нотации не работают тут короче, ребята, из группы метит подзапарились и сделали кавер, посвященный игре престолов, дак если вы не видели еще какой сериал, то не кликаете там спойлеры, или если вам не нравится игра престолов, то. Тоже не кликайте вам не понравится, а во всех остальных случаях, конечно, кликайте. Заходите или нажимайте. Подписывайтесь, если понравилось это видео, Ставьте Лайк, если хотите поддержать проект, купить футболку в нашем магазине, или покажите это видео своим друзьям, вам не сложно. Не приятно, да второго предстоит ее