Привет. Я стас Давыдов. Ты большой толстый и думаешь, что спорт не для Да, пока ты сидишь у компа можешь качается и перевелись Марши на Земле русской бажа по Морти получишь мож не волк в лес не убежит семь раз отмерь один раз, морж, а еще у него друзья забавные. Он качается, а у меня только разряд по шахматам Сам Сильвестр сталлоне, не стал бы драться с этим моржом. Ну конечно, они же в разных весовых категориях, потому что этот может круче, чем сталлоне круче, чем Халк, кого он даже круче, чем розенбаум. И это хорошо. Следующий ролик нам прислал и Рико и в нем добрый Бородачи рассказывает о пред где-то да и не два, а я смотреть реда видео без очков это, но клевали, когда такое происходит с своими глазами ресницами, Настенька, ты в три Д, Если ты перестанешь это делать, я не стала плоской. Действительно, это же работает как электро-тренажеры посмотрел фильм и стал, как и я подниму вас веками. Очевидно, что это фейк объяснять, почему долго и нудно, так что просто поверьте на слово, Скорее всего, это верная реклама, потому что в описании к видео ссылка на сайт, мы заходим на этот сайт. И что же мы этом видим то же самое видео. И это хорошо. Последнее видео нам прислал Макс Дрого, это не ботан, который представляет, как он дед гопников, Это чувак, у которого есть кинект Кинект. Это такой контроль для Кс бокс, с которым не надо ничего держать в руках, ты управляешь персонажем движениями своего тела, Интересно, как бы он играл в это, но вернемся к видео, а это он так камеру выключил от дистанционного управления странно, что кот и. Дает такой безразличный Мел как Удто с ним это происходит регулярно, и он вообще не ощущает дискомфорт, а на самом деле это тоже обратите внимание на то, как кот телепортируется и на ногу, которая явно не встречать никакого препятствия на своем пути, но от этого она хуже не становится, и это хорошо. А теперь наши любимые ваши вопросы Руска спрашивает как называется та песня, где еще ритм такой тут тут тут тут, а как называется тот фильм, где Стивен сигал один бегает и всех мочат, но Бас спрашивает умели я писать многие спрашивают, играли в онлайн-игры, сам я нет, но многие мои друзья играют к тому же в нашей команде из человека, который этим занимается, а я хорошо подсматриваю на этом Все с вами был стас давыдов, Оценивайте и комментируйте. Подписывайтесь. Присылайте видео на А, а как называется тот фильм, где Стивен