И ты еще получишь, то вероятнее всего уже нет, что Уилл Смит прописал Крису Року леща на церемонии вручения Оскара. И, честно говоря, по делу, но все равно это было достаточно не круто, и через четыре месяца Смит выпустил видос, он назвал его. Нет, что-то прошло не время. Я бы назвал его по Ул Смит извиняется пять мнут сорок четыре секунды, а опала феодосии, мама. Ну конечно, лучше поздно, чем когда вообще уже никто не помнил бы, за что он извиняется, но выглядит все так, как и странные видосы, где ее тубер извиняются за какой-то. Очередную тупую херню, которую вы творили, и это очень редко выглядит у него там съемка на три камеры. Неужели никто из тех, кто ставил кадр, не мог сказать ему, что надо подвинуть эту дурацкую круглую лампу на фоне, чтобы она не создавала пек огромной башки. Ну кому он, Кстати, стой как видос и все один, ну знаешь, к дразнилка про жадина говядина отличается от местных места где-то жадина, говядина, турецкий барабан где-то пустая шоколадина где-то он соленый огурец, так вот в Новой Зеландии, судя по всему, соленые, только он не на полу валяется никто его. Не ест, а к потолку приклеился из-за шесть баксов продается, а в мире искусства в очередной раз сотрясем невероятным и дерзким Перформансом найти Гриф н-австралийский художник в конской галереи в Новой Зеландии подкинул огурец из Макдональдс кого бургера, так что тот приклеился к потолку галерея продает этот объект искусства за десять тысяч новозеландских долларов, все это большой провокационный перформанс, которого заставить задуматься над тем, что принято считать искусством и антипа гениально, а что принято считать вандализмом и оно тупо, честно говоря, идея уже далеко не новая, Мне кажется, каждый второй современный художник сделал какой-то Перформанс, ставящий этот. Вопрос один небезызвестный латвийский художник тоже промышлял таким перформансом в свое время, тогда это однозначно считалось вандализмом, видимо, потому что мы не в галерее делали а в Макдаке, но я все равно считаю, что это искусство искусство и точка, что же интересно, если другая галерея или частный коллекционер все-таки решат купить это, то им не ковыряют с потолка не запакуют с собой этот самый огурчик, а просто выдадут инструкцию, как это самим повторить, но этот объект искусства, то покупки артобъекты даже не входит в бургер часть Перформанс заключается в том, что какому-то коллекционера с большим количеством бабок придется. Идти в макдак за бургером, а это как и на все покупаешь. Просто весь мир будет знать, что ты очень высоко интеллектуальны. Ценители искусства с чем толченным вкусом к, Помнишь пару выпусков назад, Мы рассказывали про Джум. Это такое детский маркетплейс с товарами из Китая Кореи Турции, Таиланда Индии и Европы, Там еще все цены сразу с доставкой указано для удобства, чтобы ты точно знал, сколько тебе заплатить придется и что все это время тут совершенно незаметно и не палевно сидел в кустах и поджидал момента, пока между делом скажу, что нет про Джун может быть так вот на Джум. Теперь не только тратить деньги можно, но и зарабатывать, что в смысле, открыть свой магазин продавать такие вот носки, это и раньше делать можно было, а теперь появилась реферальная программа, это когда ты получаешь процент покупки, произведенный по твоей ссылке, это именно, но если сейчас пройти по ссылкам из описания и купить что-нибудь, по-моему, промокод и карасик не важно, что и за сколько-то твой аккаунт начнет начислять по десять процентов покупок совершенных посылкам, которыми ты делишься и этими накоплениями, можно даже полностью оплачивать свои заказы прямо полностью не так, как всякие кэшбеки только до половины прямо полностью. Только ввести про Моко-стасик Карасик. Он не только даст тебе возможность стать участником реферальной программы, но еще и на скидку на одиннадцать процентов на твою покупку. Вот это круть костик пропал опять. Ну ладно, продолжим выпуск. Не знаю, насколько ты может тебе и пофиг, но большинство моих знакомых бесит с того, во что превращается инстаграм-то сейчас какой-то плохой тикток со встроенным базаром, а из-за рекомендации в ленте посты своих друзей совсем перестаешь видеть в целом это не устраивает еще очень многих людей в мире, поэтому петиции с требованием сделать инстаграм с новой инстаграмом, а уже триста. Тысяч подписей за неделю петиция требует вернуть обычную хронологическую ленту перестать пытаться быть тиктока начать опять делать упор, но фотки и заботятся о своих автора со стороны автора, который немного верт внутри индустрии с моей стороны, скажу честно, требования абсолютно мутный, очевидно, что петиция за полей был лучше и ни к чему она не приведет в реальности, какие бы ни были хреновые те логоритм чески ленты и этот видео-контент, они суммарно заставляют нас проводить приложение больше времени, а значит, нам можно показывать больше рекламы, значит вот Форман зарабатывает деньги. Ну, смотри, шорты на этом канале изначально те, кто любит. Большие выпуски, как вот этот их не особо одобрили, но сейчас это является основным источником жизни просмотров и притока новых зрителей, такая реальность, Парк Цукерберг, ну ты знаешь, главное целует меты уже заявил, что от пятнадцати процентов рекомендованного контента фейсбук-инста и сейчас я не планирует идти к тридцать процент через несколько лет, конечно, в ответ на всякие, Вот эти петиции, разделайте инстаграм обратно инстаграмом Адам Маселе глава Инсты записал видео, где рассказал, как они прислушиваются к мнению людей, как все изменения водят, ориентируясь на лучший пользовательский опыт, как они думают все тех же пользователях, чтобы рекомендации предлагали им все. Более интересные штуки и как заботятся об авторах, чтобы они могли развиваться, Знаешь, Адам, как надо на самом деле заботится об авторах как очень просто делиться с авторами своим сук доходом, как делают себя нормальные площадки, заходит в инстаграм, чтобы посмотреть посты от авторов, которые херачат контент целыми днями инстаграм показывает этим зашедшим инстаграм-рекламу, на которой есть авторы на контент, которых пришли люди в инстаграм не то получают ничего, поэтому инстаграммером приходится всегда что-нибудь дополнительно еще продавать, чтобы к докопался, Ну-то есть бизнес-модели изначально вообще никакого уважения к авторам и не предполагает и вот этим монстром. Франкенштейна. Он скорее всего продолжит и дальше быть приделанным фотоприложение в нескольких местах видео платформенными приложениями, затем к этому всему еще пришиты где-то магазин в итоге как-то плохо между собой сообщается и в огонь, и это вообще классический инстаграм. С этим все будет наконец-то полицейских Великобритании обучат обращаться с лебедями, если ты не в курсе, у них там на острове Лебедев под защитой королевы есть прям целый орден защитников Лебедей, поэтому не дай Бог даже случайно как-то навредить и такое отношение сделали беден достаточно избалованными говнюками, которые зачастую терроризируют просто местных жителей Оперы тоже не спешат. Обычно ловить, и получается, ты можешь в процессе случайно навредить пернатому и потом, как бы проблем не оберешься, так и стала охота полицейских на лебедей английским мемом с развитием сетей и возможность каждому желаем снять видос и выложить, ты не могут поймать пернатого террориста, этот мен начал вредить авторитету правоохранительных органов, организация по защите животных провела для офицеров небольших городков мастер, класс по ловле леведей. Теперь те могут обучить своих коллег и взаимодействие с птицами будут оны не проходить быстро профессия и без вреда, как здоровье животных, так и честном имени английской полиции, что, наконец, у меня появился смысл жизни. Еще один очередной смысл жизни, к которому я могу так сказать стремиться, а все благодаря на ватру везде онер Катарине Ардоне, перес царство, уважаемая женщина умерла в почтенном возрасте девяносто девять лет, чтобы подарить мне мечту, потому что ее по смертным желанием было вот такое надгробие. Ты все правильно понимаешь? И жизни бабуля была очень оптимистичная и жизнерадостная, я еще очень любила она решила, что и посылать всех к себе, а говорят, что протест это просто такой период жизни, даже в девяносто девять лет можно стоять на своем. Понятное дело. Некоторые соседи по кладбищу остались недовольны, но не. Сами соседи по кладбищу и их родственники, но они могут сходить надгробие с очень круто, что семья не стакану ее семья не секанула, исполнила последнюю волю катарины. Вот думаю, теперь, какой на гробе я бы себе хотел, может какую-нибудь годил на велосипеде или протяну с грудями даже не оскорбительно. По-моему, если у тебя есть варианты, пиши в комментариях правила твича. Это самое настоящее минное поле, и я говорю не только что там нельзя ругаться словом на букву П. Я имею в виду, не пипидастер, даже за слово Сим к тебе может прилететь бан, причем слово не обязательно даже. Произносить вслух, или писать в чате стример, а Джессика сорок девять, например, отлетела в бан, потому что на одном из ее смайлов была заветная надпись смайл и вообще достаточно легко попадают в не милость твича, например, вот такой тверкащий Амон Го Смайл, это неприемлемый сексуальный контент, или вот этот маленький грибочек в бассейне. Это тоже каким-то боком. Сексуальный контакт при этом вот такой стрим это абсолютно несексуальные приемлемый контент жанре Н. Жак Узи бассейны и пляжи. Я ничего не имею против полуголых женщин, или даже мужчин, отвечая мне странно, что у модерации и платформы нет какого-то постоянства людям. Верующего Мобуса, либо за анти-бассейнов стримеров, потому что сейчас единственная постоянная вещь на твиче это нелепые ванные и запреты в этот раз мне на глаза попалось удаление вот этого медведика, который делает жест Л. И А, нет, это не логика. Логика. Это значит лузер неудачник. Ну причем это супер-старая штука, даже в корточки есть такой-то не осыла, и вот сейчас, видимо, на фоне популярности Мемо, в котором все хорошее называют буквой дабл ее, ну типа вы победа все плохо. Называю вот что у игры с малый такого типа начали слишком часто использовать, чтобы душить снежных одуванчиков среди. Стримеров или зрителей и этот медведик не единственный л смайл, который удалили, видимо, весь контент ожидает Твич инквизиция просто волшебно как три умудряется быть одновременно инклюзивный и при этом такой тоталитарный фор, и раз уж мы с тобой сейчас тут в смысле, сидим и говорим, я здесь помещении с костиком и серж, то можешь без какого-либо страха, что тебя забудет зайти к ним на твиче к великолепному костику, где он красит фигурки и не менее или сера, где он играет виде игра никаких только дабл ее, но мы заметили, что многие люди, которые приходят на эти выпуски из шортов. Вообще не знают, что можно подписываться короче по секрету есть внизу под видео-кнопочка, чтобы подписаться на канал, тогда эти выпуски там шорты в чаще приходят шорт есть, кстати и костик сержи всей тусовкой, имеем еще будет классно, если на наш Бусте подпишешься нам прямо от этого очень хорошо становится, потому что когда есть на что жить, это обычно приятный момент, став, также лайки комментарии, пиши, то понравилось выпуски, чего нет, я пойду на гробе себе высекать, из чего да был ее на