По прикиньте обещал вы задержать на день я выпустил, как обычно, вот это я бунтарь фак за систем, а еще и не какой-нибудь там Лох Бунтари сейчас в тренде и Евровидение научил меня как быть первым, поэтому я теперь не какой-нибудь там хрен с горы, я я стаси, то сервелат Брен кажется больше на укупника похож короче по сколу к первому видео про китайца Антон, скажи на камеру, кто папа, а кто мама? Я тебя с ним. Это не тише, а папа, то Ава Нурга мама попер, то нормально, Так, Антон все рассказал мне его рулевой показал, я вообще думаю, что когда папа Норка Мама Бобер что-то такое получается. Ну ладно, Мети сток метисам Мурка, Папа, Мама попер, понял? Понял, Метис рядом висит шуба из мулата, но это когда папа Белый медведь, Мама Борой Сен читает рэп и снимается в грязных клипах они тосты, пока она называется баба, не знаете, у меня все же как-то по Фрейду Норка с мамой ассоциируется, но уж как получилось, Отчаянный попа норм не смог найти себе жены лучше, чем бобриха. Вот и сын у них, а видимо, этот папа Норка приходится это Антона каким-то близким другом, иначе я не могу понять, почему он так яростно защищает эту шубу в свободную любовь в конце концов, ну подумай, что папа Норка Мама Бобер, главное, что шуба хорошая папа, Ну, мама повела в дорогой хочу шубу. Папа Бобер, мама жира, Да без проблем, дорогая. Антон, Подсуетишься та чертово русская опять собака брить и это хорошо, а вот второе видео о Кид кинул тот случай, когда вроде бы ничего не предвещает интересного видоса, это вырезка из передачи о французских не будем терзать себя вопросом, почему французик и решили, что оставлять кадр с. Котом в передаче. Это хорошая затея, но это однозначно весело. Он в интернетах его уже ремиксуете, Но чего же так бежал этот код? Не волнуйтесь кота потом подобрали и бережно положили в Беляш Беляш метис, папа, кот, мама, дверь так совершенно неожиданно мы открыли для себя секрет французской кухни, а вы все лягушки лягушки слышу где-то недалеко уже побулькивает анусы защитников животных, а не ты ли защитничек смеялся, когда вот эта девочка вообще, это же кот, что с ним сделается. Он же всегда на лапы приземляется на это хорошо, а третье видео, короче ли, Гарсон прислал и достал он его явно искрили особо опасных галлюциногенных видео наркотиков короче по осторожнее с этим видосом. Мы вам его специально будем показывать маленькими порциями, чтобы вы не подавились, но вы только держите в голове это шуточная реклама журнала Ева Ева, Привет, Анька кинет анька, как ты так похудела, Вот эта реклама тут хоть мы не то, обжечься. Вот еще чуть-чуть. Посмотрите, да я и сама читаю. Этот всегда со мной всегда. И где же он? Нет, Ну, натуральности актерской игры не скорее всего учились у силиконовых грудей, Ну, не будем их за это винить что-то скажешь. Береги с Кристен Стюарт. Твой трон пошатнулся. Хочешь узнать последнее сплене знаменитостям, кто ж не хочет теку завлин актре сериала Воронины никогда не использовала комплекта лишнего веса, но крутой журнал. Во всяком случае, мне теперь так кажется, страшно предположить, но это возможно, лучшая реклама, которая когда-либо была у этого журнала, как у тебя на работе это дела. Знаешь, он раскритиковал мой отчет плохо прав. Но после этого у меня стоило немножко хлопать лаского обошло по накатано дорожки там ом деле, тебе это удалось, то с другой. Стороны все правильно. Примерно так я и вижу подобные журналы. Да, парни, советую вам перед знакомством с девушкой как-то проверить, не снимает ли веселые по жизни верю в хорошее, что надеюсь, что криворукий монтаж дикция как алкоголиков и поведение как у наркоманов, это тоже шутка, девочки. Просто решили, что так их смешная реклама будет еще смешнее, если это так, то молодцы, девчонки. Слава сочу. Если нет, то он же вам и судья. Простите, Бороду сейчас так модно. Все подписывайтесь. Ставьте Лайк видео на обзор сюда с. Вы это хорошо. Присылайте к нам на явных с почту до пятница. Я обожаю, когда мама папа и так бывает бороду с Бри буду укупником борода.