Привет. Я стас Давыдов из интернет-шоу Деса с хорошо и интернет бомбит и прямо в этом видео. Я буду решать эту елку своими пожеланиями. Вам на следующий год желаю, чтобы ваш в контактик никогда не болел, а вашу страничку никто не поломал, чтобы экран смартфона никогда не трескался. Желаю вот, а этот раз точно похудеть к лету для задротов. Желаю всегда тащить и пусть наконец выйдет Калфак Пети и Ян гуден Бл-два и Стар ворс тринадцать, тринадцать и казаки третье и Старкрафт гост. У меня так елки не хватит. Пусть просто выйдут все игры, которых вы ждете, пусть сопли, кация, которые хочешь будут и на твоем телефоне вечно, но владелец индус он. Пусть в следующем году не умрет Ваш любимый герой игры престолов, хотя нет мало шансов. Желаю, чтобы ваши любимые ютуберы не скатывались и всегда оставались тортом. Пусть дальше будет только лучше, так что-то забыл, а я веган, а курс рубля. Вот и вам всем желаю, чтобы о нем не нужно было вспоминать и найди ты себе уже девушку, то наконец, а ты парня себе найди на возьмите закомится и, конечно же, как из этого счастья здоровья, ладно? За вас. Давай елочка. Это вода, кстати, спонтанно. Я