Привет. Я стас давыдов. Вот ты сейчас сидишь за компом и смотришь, если с хорошо портишься без зрения, зарабатываешь сколиоз и молодец. А нет интернета. Кошмар телевизор, вдребезги видео полтора миллиона просмотров за три дня, и как вы видели там два мальчика Свен и Михель. Покойся с телевизором в Михель есть несколько видео, где они уничтожат мамин фарфор пытаясь Ефект, но выдернуть скатерть, Ну как говорится, за что боролись на то, и напоролись хорошо? Еще, что они не пытались сделать трюк с распиливанием человека, Они же немцы, ребят. Это нихель капут, Зачем это Нет, на спросите всем, зачем, вообще-то все ок рекламой, мальчик не ума, Я разочаровываю тебя маленький любитель жестокости, а те, кто потому что это правда хочу поставить с подключением. Добро Ты тоже почувствовал, что в чем-то не прав, Как будто это ты насрал на ковер, и чем дальше идет видео, тем меньше ты становишься. Не переживай меня от этого видео так же, плюс он этим взглядом прям выдавливают из меня кирпичи, какой код мне нравится, Он хочет меня убить. Это так мило, но все становится лучше с пиратами или с ковбоями, или ладно, что ты я переперчил. Эй, кот, играем в гляделки, что Пап, Я посмотрел сумерки, и мне понравилось так же на меня смотрела мама, когда нашла мою папку с порнухой, третье видео прислал Роен, и в принципе, все становится ясно уже поэтому скриншота, но простите, Неужели? Опять я обычно не матерюсь в выпусках, но люди хватит смотреть во имя Луны в Японии, уровень самоубийства один из самых, значит есть хоть какая-то надежда на то, что этот член зела само нигилирует, а поскольку я. Не хочу, чтобы наши зрители погибали за мониторами, надо провести регенерацию ментального здоровья. Ну теперь бойтесь, Кстати, а у него стены в комнате из фольги это для защиты от радиации арен, я, конечно, не доктор, но в твоем случае родится уж точно не страшно, зато ты подсказал мне хорошую идею, как я защищен от воздействия этого ролика член дела, где Страпону, помните фильм Годзилла против Кингконга, а если смотреть видео наоборот, то он все чинит села члена и самое страшное, о чем вы может быть даже не задумались. Это ведь кто-то снимал одного не отнять полка есть яйца, но они закрыты табличкой яйца, и это хорошо. Вопрос нам прислал мистер Бани Монро. Почему Так почему кроссовок Борис свои интересные ответы и оставляйте в комментариях здесь на Ютубе, На этом все с вами был на давыдов подписывайтесь. Оценивайте, а видео на обзор присылаете вот сюда раздел на обзор и так, а о чем о вас думают а я пойду демка, то Денки