А сегодня у меня для вас есть милый видос про котика, если вы его уже видели, то вот поговорить о своей рукой. Ой, простите, это моя права. Не вините ее. Она в жизни такого навидалась вот поговорить с левой, а кто-то из вас уже видел это. Ой, все хорошо. Берем популярные и видео, но, видите ли, во-первых, есть много людей, которые еще его не посмотрели, а во-вторых, стасу нравится, это видео хочет не рассказать всем, а еще знаете, иногда, когда у него встает правая рука, он берет меня, а не важно. В общем, если хотите отдохнуть от трендов ютуба, который сейчас по уши завалены навальными, то посмотрите на этого рыжего катофан, который вцепился в булку, отдай булку не волк, как рад. Вы только посмотрите, как он вцепился в свою добычу мне, Отдай борю булку мне отдай, но это моя булка. Я стоя, то вылезал бульдога, говорите мертвая хватка в данной ситуации остается только радоваться, что боря булку Борис Борис может боря мучного и ржет, чтобы его не могли больше так поднять, судя по второй части видео, а есть вторая часть, он с этой задачей все еще не справился, а значит третьей части видео быть оно и к лучшему хотя бы одно годная трилогия за последнее время выйдет что-то мне напоминает это экспозиция Точно вот так, девушки, вы выглядите, когда парень следит за тем, чтобы вы не жрали мощной на ночь, без пяти шесть вечера, дай посрать, пока можно. Вы, возможно, не обратили внимание, но мы с этим котом очень похожи, не потому, что мы оба рыжие и любим вылизывать яйца, а просто я также за женские булки, цепляясь, пожалуйста, не уходи. Останься. Только для меня это обычно заканчивается разбитым лицом моим а. Она просто отцепили и отпустили бегать проклятые двойные стандарты. Спасибо большое, Оль за этот видос после просмотра мне даже захотелось пойти убить себе булку, так что спасибо еще и от лица килограммов, которые я в скором времени наберу в прошлом выпуске, я объявил о скидках в сорок процентов на новой футболке в нашем магазине видим вам эти футболки понравились, так что мы решили сделать новую скидку двадцать процентов аж на целую неделю до пятого апреля купить можно вот здесь, пока я стас давыдов. Подписывайтесь, ставьте Лайк, вам не сложно. Мне приятно, а