Привет. Я стас Давыдов и первое видео нам прислал Инкогнито у вас бывало так, что спешишь на важную встречу на улице, дождь, слякоть и ботинки, грязные. Вот этот мужик нашел выход из такой ситуации, если он спешить на рабочее собеседование, то пускай тренируется, а мы что в дальнейшем ему придется и не такое. Он с таким энтузиазмом этим занимается, будто сейчас свой сандаль залечит свернет и курит, ну или он перепутал крем для обуви и крем брюле, обратите внимание как Тайлера на челок справа изо всех сил не замечает того, что происходит, Ну, чтобы возрастите, приняли погано не то, что ты лижешь свои сандали, а то, что твои этнические собрать не делают этого регулярно, мои не крутыми кроссовками, зато этот мужик легко строится на почту марки клей и это второе видео прислал Кс гост тридцать три и сейчас мы узнаем, как уходить красиво открыто. Ого, как вообще потом можно найти эту базу, да через номер живу ушел, но не хватает одной мелочи, А что такое собачий вальс, А знаете что такое диско восьмидесятых. А знаете что такое собачий дрифт то, что такое, но на улице было холодно, как если бы это был ад, холодный, Я подошел к этим парням в машине, потому что у меня кончились сигареты, а виски уже выветрился из головы, они слушали радио и говорили о сучках, люди всегда говорят о сучках мой хвост как обычно оказался единственным, с кем можно было поговорить на серьезные темы, вообще, давайте порадуемся за собаку. О пожилость хвоста, она уже не раз достигала своей цели, и это хорошо. Последнее видео она прислал, то двести четыре фан и оно о чеке которого день явно парень танцует на танке, за ним пролетают тактические чара, Ничего себе, старание стиль и стальные. Яйца, Наверное, кадыва ся, потому что Бел Бен Ладена и пофакался. Это круто. Это вам не на фоне бехе на картах фоткаться. Наши американские ракеты несут любовь демократия и гуманитарный груз, объединенный Ура, кстати, для тех, кто в танке это не танк, а командный Бтр а теперь внимание очень тонкий юмор про яйца благодаря этому видео мы узнали, что американским солдатам ничто не мешает танцевать. Теперь небольшое объявление. Мы решили сменить интерактив, а то, на что мы его заменим, выберете, Вы предлагаем три варианта. Вот описание каждого из них посмотреть их и тому варианту, который вам больше всего понравился, Поставьте палец, верх, то, что наберет больше всего пальцев и будет новым интерактива. На этом все был стас Давыдов подписывайтесь, оценив эти и комментируйте. Присылайте видео на обзор и