Так я запустил блинннн, что возможно, к нам не давай только пожалуйста, без багов лучше видит, что сделал на самом дел. Он ста на самом деле вчера стрим отваливался и из-за того, что у тебя на второй раз не понятно, что было у меня именно с показал красненькое привет во минут чуть недостаточно хорошо. Вижу вас, не все, что вы делаете, а они все гадости, которые вы там пишете, не каждый капитал, не устраивает все пакет и хочу видеть то, открывать какой окна, Ел эти звуки, то сегодня аче табачка загон. У тебя собака, и сереге тоже доброго ночи ко. Слушай, а вообще в девять вечера достаточно жена. Начинаю переходить в ночь, наверное, щас в девять вечера у нас не раз этот разговор заходил, сложно найти какой-то десять, в теории уже Кажем так полночь обозначает половину ночи по. Ну да, а пол день это двенадцать часов дня. Это когда уже с двенадцати до шести день, и я не знаю. Я часов с пяти уже говорил в пять часов вечера, вот эти через вот эти три часа формально, кто как решил себя, а почему-то в десять часов утра ко время, то двенадцать утра, все правильно на двенадцать, то полдень. Ну, как-то так главное, что совсем все согласились и то спасибо меня только на ром, созданное видео о созданное сосано. Игра не та сама, но я еще не вы еще все на самом дел заходить, пока раскачаемся, пока-то пока се был громче Стаса на здесь три Анастасия Моро Майорова героя. Видишь? Как видишь, на экране один и еще два на созвоне герои. Игра тоже скоро запустит сейчас ее и она, допустим. Нет, нет, еще и уволится. Правда сейчас. Знает, Правда? Но с игро, то там ребят, а уже шутили еще до того, как вы начали дня, я орудую громко есть, а не на двести процентов, потому что давно был минировал костика в процентов нормальная тема, я уже много кого-то ставлю. Я не пользуюсь Виндой на полную громкость никогда, поэтому иногда я просто дело в микрофон дерево, когда было кручивать дома, когда нет возожно, Сти, если что добавить у меня везде все выключено до максимумов и я потом понять, почему мне, если что-то не слышно потом погромче, а у меня так на максимум, я не слышу, что ты говоришь, но вообще-то, может первый заходить костик может второй заходить, я уже все, как бы я вижу по балансу, то все так, а я чего-то не вижу, а вот вижу пойти и сейчас иду пошел а игру в Стас экран, а у меня звук выключен точно. Я в этой игре вы выключил нахрен, потому что у тебя были танцы, танцы очень случайно какие-то такие, то знаю какие-то мне прям мне нравились, причем какие-то болик Ой, Петрова Серенко мой доброе доброго всем во всем гостям на стреме удача сражения вам привет всем лымы у Привет, Семен, Должна же быть пост или даже чуть ли не рано же нет, еще поздно стопудово, ты долго не спишь или так рано встал тоже сбил режим, Кстати, знаете, я же наконец посмотрел, пишут, что ты сильно тише всех. Я так добавлюсь. Я не знаю, но у меня по уровню, а и я не знаю. Вроде ничего не менялось прошлого раза, не отменялась менялась правильно? Все все так вот выкручивает прет на брел к реле скинул все доверяем. Спасибо, Кинг. Их спасибо, Дез Дсдс. Большое, что. У нас сейчас. Она сейчас кто-то доходит. Вот просто. Я же Чернобыль Само все-таки досмотрел. Посмотрел я сел. Я собирался начать смотреть и случайно в шесть утра не спать и досмотрел. Он хороший. Я на это не тот сериал, который я буду очень прям люто кому-то советовать или что-то такое, но он там все хорошо. Подробно. Другие все хорошо по напряжению. Там все по хорошо, Повод тому самому не возможности отказаться посмотреть следующую серию очень такой в этом плане, навязчивый буду спорить, то он не очень исторические, но тем не менее, из истории советского Хиро с Модом, чтобы играть и три и плюс, это его, когда полное название Эйч и все. Нет, нет нефти и Чернобыль. Нет, там, возможно, про Нетфликс спрашивают прошло Петра действительно режим сбился на карантине Енд. Я пытаюсь разобрать в этом в этом ебаном Хесус. Здравствуй. Ой, какой квасной песне на кину вы все потом увидите, что какой песню на накинем сейчас сейчас только все это говно сложно много всего даже забыл, на чем мы вчера закончили, Я сейчас такой захожу и герои, и нет одного, Он мертвый типа, блят, чертовы демоны, канальи не вас, дурацкий. Я его недавно скидывал твой, как его канале Дартаньян Портос. Почему без маски потом поет дистанции, а три голоса за варения на заряд на заре Иван Жилкин карта у нас рандомная. Просто большая карта. Я тебя сейчас кручу тут кругом, что у нас открыто дано, лять. Как же, Какой болотный мусор, этот замок, просто где кнопки, че-че с болотом, а не помню этот трак здесь живет серж Его кран, Красный его острове у него пил один замок на сердце все, а другой твой, но сено ест здесь еще. Замок, болотный. Вот он тут еще охраняется во вконтакте. Ты мой, А ты что, сейчас помещение был громче, а сейчас зазвучал. Тише, Так мы об этом не будем говорить оповещение, что у меня при мне нужно набирать себе арми, а у меня у этой телы. У нее все прокачанное у не маги не прокачанная. Я могу здесь скачать. Нет, не могу, блин, ваш немого. Блин, У меня не хватает самого дерева. Тогда я могу здесь тратить на а у меня капитолий есть уже наконец-то, а у меня нет капитолия. Десять тысяч. Она есть здесь тысяча сто. Сделаю. Мне очень нужно дерево. Значит, я пока трачу деньги и не коплю на один ходит правильно? Ничего, но не спеши. Покупаю сейчас себя всяких челов. Я не понял. Они же кроме этой песни не особо много, че пустили такого, и эта песня забавного клавиши сто у них так. Я пошел на корабль, но, по крайней мере тот документальный и чтобы смотрели про феноменальную популярность и песни в современном интернете рассказывал, что это песня и у меня такой тип один плывет к другому замку. Вот такой тип герой вынеси, вынеся армии подраться пить типа рода, что у меня беда закину вам немного японской роману. Спасибо за удачную игрой. Спасибо за у меня кот. Это она мне на стриме на Вече кидала уже исполнителя очень круто, и это типа в восемь десятых годов дерьмо и оно такое атмосферное. Очень. Ну как все и вдруг внезапно лучший, которые вдруг по современные. Тебе пора что-то в лом кол вершин. Я не знаю. Я тоже не особо, пока без понятия. Даже я бы сказал так я не могу нанять себя больше армии, поэтому я тут-то се в первом городе у тебя. Построен замок и там ты можешь построить руки толи Блина Хочи и оставлять пакито здесь, но в этом замке, верно? Хочу, то звери Никита горе дури, что капитал и он не окупается, но я с ним не согласен, потому что у меня в пуки, то ли по себе поставлю он за два дня возвращает эти деньги, я бы сделаю себе пакет, а он стоит десять тысяч, а он четыре тысяч день дает, так что он за три дня уже окупился вот на четыре тысячи в день, но у тебя до этого две тысячи в день, так что он не про все понял экономист Нет, у меня по экономике была допустим, но в данной ситуации ты более экономит, чем я так, но я вроде не нужно подождать ход нанять армии и пока не денег нанять в меня неделя белки и началась и населения городов на, если это очень великолепно, то, что ли, Блин, что капитале не купается, то кричишь или с прошлого Крыма, говоришь им говорит, что в том замке нужно строить, Блин, я не знаю. Он на этом острове у меня здесь нет никогда армия мне придет какой-нибудь Бука и я берет и у меня не будет букет с другой стороны на этот остров не вероятнее придут, а у меня же был набрать сейчас на главного героя на набрать армии и плыть нагибать зеленых на их острове остров у них. Это же нам в прошлый раз, и пусть он популярный, а кто-то не на шо. Я знаю, мне кажется, я не знаю, но я бед типа когда-то кусками и какие-то куски очень много слышал, а что-то вообще не захватывало с Бет герой специализация по чувакам, то и по их более прокачены версии хотечу ракет, так? Круто бегать и пытаться максимально и специализация напихать, когда они хорошие нападающие ребята, так че там у сержа розовые Блин, два розовых, у меня там очень жестко. Они меня не плоть себе розовых и одному не очень много, но они не сильно потратили немного не летчики, это эволюция волков, но типа на единого или королита клопов, а зависит от того, что сыкло по стреляются текло по кидаются. Привет, это на имени Тит короли. Смотри, что тебе нужно для армии Клопы кидаются камнями, поэтому если Рейнджеры нужны, то лучше циклопов. Качай клей, но так удобнее, но зависит зависит от от композиции армии не всегда как бы ранера хорошо К. Не могут подойти, Они слабые, когда к ним подошли, они не могут стрелять к К. Не и если они против, а то какой-то армии, которая очень быстро к тебе подбирается, то они сразу же становятся бесполезными, потому что, ну типа им нужно отходить, чтобы стреляться, а милишн, они очень слабо тыкают такая лагерь, если деньги в ноль загнал, у меня тоже ноль полный ноль он, а у меня прям миллиард денег, я. Я там деньги. Я уже проходил этот ход себе всякие типа шестьдесят гоблинов из замка, я действительно знал Браше Ван Стринг и чекни лорда, естественно, за прошлый раз просто кинули я типа в прошлый раз я те по названию не догадался. Я сейчас смотрю, А, точно, я помню его еще добавлю чуть-чуть понимаю, добавляю и не меняется в смотри, я посте до максимум которой тело не добавила. Я знаю, а то вы не очень любить такую музыку типа бладу с Петра горбит соса глотни там, но это украинская группа, и они хорошо играют как по мне они, как они додумались пригласить тебя на угадай мелодию. Ты же знаешь, я не в мире Давайте по порядку, а ты вчера играл, Я нашел. Мне нужно менять звук. У меня опять сглючил час, а ты можешь переиграется, то вас нас работа, мой серж, а отче, блин, ну кажется опять двоица, но, во-первых, угадал, ладно? Что? Ну не знаю. Мне было очень прикольно. Мне очень понравилось, доходил вторых экс-кома не было герои сегодня привет мастера мечей вчера, когда у меня была чуть сегодня, начали Битва велики армии море противник, начнем с Ново опять пришел павловский, но в альбома я просто ниче Зидана еще, Ну и наконец, я смотрю стрим не в записи и Лайф, то это мне кажется благоприятным моментом, чтобы потерять донатную десно. Поздравляю потери на ой детстве, ность прямо я даст два раза хлопнул нашим дигитальный аплодисменты, детально подмена своих растет, надо убивать врагов. Это и можно все машку за раз, кстати, здох сделать все, что удобно ли заниматься торговлей, все блин, капитал, могу ли я насыпать безделий, Блин, вот стоянием, где Стики молодым людям, которые сейчас вышли до тебе это понятное дело. Могу плюс пиздели она и он пришел, Пожалуй, найму себе еще магов, я в это, и это больше нравится чем-то, которые когда-то пиздата, но это прям ультра-загибата. Все Возможно, это брат. Так мне бы что-нибудь построить, а ничего. Я не построю. Ну и все. Я заканчиваю ход. Видимо, я получил одного келера Степу и банов, но скалят. В смысле, лето, мне не нравится, как помнишь, что высаживаться не обязательно можно просто подойти в три, и ты видел, я только что это сделал, Он не высаживался. Я подошел грит Спасибо за совет в прошлый раз я типа. Все так да кораблю, чтобы чтобы передать армию, можно плыть в берегу, отдать и со мной же дрался? Я не подумал со мной дрался бирюзовый и когда в корабле была как бы ко мне в корабль за запрыгнул и меня пытался убить и убил, Кстати, так я вроде даже походил не соглас, только что построил себе польский магазин драконов. Почему боль стики песня называется брадор группы сами или исполнителя Я не та, и там еще палочка какая-то французова или на у меня пятьдесят денег. Хочешь тебе пришлю? Я не нажал на кого-то бьют розовые от дерутся меня пришли Дал, но игра человека меня себя пизданет, а я не понимаю, где, наверное, у замка. А почему так называется герои и Имагес и до леса и спрашивает Стас, почему уши не побрил перед съемкой, блин, с определенного я вообще о чем задумался у людей постарше, ну типа начинается. Вот это херня. Типа из носа. Волосы слишком длинные растут из ушей и слишком длинный, а мне кажется, это связано с тем, что мы эволюционно тип человек не жил так долго лет тридцать. Мы в принципе уже живем дольше, чем Ну, изначально жили, да? Поэтому начинается всякая херня всякие лишние волосы растут там, где не надо и болезни начинаются типа мы за счет цивилизации за счет развития и тогда продлили очень нехило стая. Жизнь хочет за счет цивилизации хочу защит героев. Давай зачет героев. У написано прямо название стримы, чтобы все так в были души. Ну слушай, ну правда, но написано прям название. Ну, просто что люди пансиона лом пользовались, чтобы решить проблему? Слава захвати эльфа. Они есть сокровище, не заблюет теле процент от общего количества голды в нее я захватил эльфов, но у меня. Нет эльфов, а на моих островах я поплыву к челом и буду их бить, и там, Возможно, я дельфа у меня здесь еще всякое дерьмо, как бы, но я не знаю, здесь я не хочу с троглодитами драться, а эти троглодиты кстати обсосники их я легко беру здесь скелеты их много блина. Это секреты войны. Я не знаю. Не хочу на них нападать, и вот этих вот типа мертвецов много достаточно. Я человек с некому насте мика кидал, то чуть-чуть потише, мне кажется, что я сделал все голоса все голоса я натворил ошибок, и я не знаю, как с Али без по мой союзник. Да они сравнивались мезин сама игра престолов пин на лицо очень похож, если бы ты не кинулся Мадон в ответ приложенные к этому сообщение, я бы ответил, что нет, а так отвечу нет. И это глупая. Вообще я серьезно. Я помню, я даже помню, как он выглядит, но я не знаю, чем он, если что выглядит хорошо, но я не очень понимаю, но насколько я его помню, я тоже не знаю, чем где там похожесть, но если тебе так нравится, Ну пожалуйста, главное не пиши фанфик шопен это крайнее, что можно делать в жизни крайне вообще принципе крайне в принципе можно Александра пишет нам про то, что с возрастом клетки теряет информацию, поэтому они делают не то, что должны можно продолжить, тем что начинают растить волосы. Нет, кажется, так непривычно это видеть в виде клипа прям шапки уши волосатые Пк, ты про мое енисейский вишневый лук. Ничего себе, когда ты его себя вставишь, теперь будет желе я бомж героем побил. Да, но опыт я не могу передать у меня и походу, в этот раз счет что-то плохо у меня максимум. Пятый. Уровень у главного героя, а потому что я получал по жопе уровня, Я ни с кем получал розовое. Я его сейчас почикаю. Давай я его сейчас пачку. Если он там бы ему недолго осталось вот меня пиздили, и я из-за этого потерял Это Сила здесь. Я не знаю, как мне сейчас себя по этому поводу чувствовать. В смысле, что я имею в виду, У меня здесь есть герой, который и у него пять Т-девять самых челов на пегасах, а они вроде сильные для Гасана достаточно распределит в Лине, Я, наверное, нужно двух горгулий сделать лучше и одного этого, блин, соедини ты, а как соединить, Просто кликни на одного и кликнет на так не работает. Нет, Почему они у меня одни прокачены, а другие нет. Все эти, то я сам построю. Я построил потом замки Этот самый замок, Я построил в замке за крутой тих я прокачаю точно у попреков сожалению, не успела на прошлом, а обещала кинуть финскую песню, Она простенькая, но достаточно приятно передаю поддержку. Сижу и за потерю Я поиграл в Сабнатику что-то в районе четырех часов и не сохранил, а вышел в ней только мануальный се, кто в этом году с максимально, ебана, так все я собрался берию? Я пошел бить зеленых Блин, я не могу залезть в тот корабль вот говно и закрыть другим героем замок и садится в корабль. Целый ход занимает только сел в корабль. Все сразу закончился, Он придет перед до того корабля купить с третьего героя, просто чтобы он покатал на корабле раскрывал локации, а твое неплохо придумано. На самом деле, Я знаю. Я сейчас делаю. У меня вроде бы еще денежки. Но я, наверное, все-таки накоплю на Капитолий, это кто-то круто было, а здесь, блин, провал. Мне здесь тоже нужно делать и нужен герой. У меня хватает меня не хватает на героя настой очень длинные ходы сложно соображать, что происходит, что большие кони количество ресурсов и все я, Антон, Я накоплю. Я на как я хочу здесь в инферно-героя, чтобы он бегал кругом более менее какого-нибудь не Ника, чтобы он кругом со Пол, что он у меня кто-то напал, Судя по всему, и он нападал, что произошло вообще ваши войска понесли сокрушительное поражение и сирена покидает мне мой тот замок отобрали. Скорее всего, да охренел. Я сейчас поплыву тебе по жопе до пать. А кто у меня бирюзовые Блин, там березовый. Я вижу, он забежал и забрала этого. Я боялся, что у меня тот замок, он типа, но он не защищенный. Я сейчас просто все заберу буду насиловать его собак и убивать его женщин, А что делает, и мне там дадут и это верно? Ты можешь сходить на бой и проверить костик Блина нет героя Сансер новых, но я тогда не буду никого нанимать, А, стоп, а я не могу и у меня там теперь героя Нет, Ну ладно, Потом найму сначала отбить надо от отстойно. Вот зачем он приплыл на типа: Я же ему сейчас по жопе надаю. Вот надо было ему, а вообще скорее всего, надо было чисто логически, Да пошел он срать справедливо с другой стороны, я ладно? Чел банан, а я знаю, но он чвяка так, как будто стас или костик вякал. Я тоже, потому что это из вас семена после к Александре Аскинг Александрия. Я, но у нас. Был один знакомый, который или нужна короче чумовая неделя, а я последний ходил, потому что, долго много надо делать мне тоже быть и только что закончил кости куда-то поплыл, Я же сделал себе где-то в солевые и бирюзовые и рядом были, то я нашел я ему сейчас подой надаю не пустой, а я это имел в виду прозвучало, а где-то только что у меня было видно, как фиолетовы высадился рядом с бирюзовым. Я не могу найти это место, где это проект у меня смысле, А где где какой замок на юге на само Бать, как мне сейчас на ты, они союзники. О, небольшие. Они оба большие, особенно решил, что я что получаю, пиздел с в экстр порядке, так куда я смогу добить? Я любила и скастовать заклинание есть небес наоко. Оно показывает месторасположение всех ниче ных то, как я его могу. Коснова я и понимает, а пока его в книжке нажимаю и оно не кастуется Я тепа костик тоже. Я тоже не знал, которая я могу сейчас, доставай даты идеи имел него хватает ма, но как так эти дела я на могу нанимать на гонг. Скажите, пожалуйста, те про гидро-гиберт. Так давайте возле менюшек есть книга заклинаний. Так вот она у меня так, костя-то да, видимо, по оттуда, а у меня открыта книга заклинаний, а у меня есть заклинание. Я на него все руско оставалось, Что произошло оставалось еще чо случилось на нем Мона Пол Алоха все открываешь карту, да? И но там на карте Показываю, Понял, но не так тупо. Я думал, оно откроет те места, а мы еще не видели. Так, ладно, я в конец хода. Я не знаю меня. Сейчас думаю, что я получу пиздюлин очень жестко на. Фоне играет сенк Александр Античит, а что год просто обычный металкор не как казались, мне не интересны такие типа, я сейчас лучше и так же не интересно, как было, Ну, может, если это постоянно слушать, и ты начинаешь что-то там узнавать больше обыкновенно легенький металкорчик, даже теперь, ебана нах, я же сказал пупок уже. Что ж, ты и есть два разных закрывания, но покажут места, где вы не были, но только где стоят актив и т. Д. Мне кажется, костя к этой как-то стоит, но мне показало в открытых местах, где еще, но кто-то с кем-то дерется, а фиолетовый, может он берется с с бирюзовым или нет, но на более идет бирюзовый следом, если серит бьется, они команда, Я пришел самые сильные. У них это ни олетовый и очень сильный был, но на сам напал на меня, Похоже, что я сейчас получу изданин второй же жесткие ты, он даже дрейк. Он этот. Он даже слабенький, Я бы сказал, который у тебя там на острове от Анонин, Я по элементаля не разбираюсь, Правда? Но у него всех много и все есть, говорю о Гр, но я покажу вам крам, просто, но я сейчас включил клепец, потому что некие и вот на сердже напал Анонин Анонин, но у него на остров есть еще дрейк, оно что-то то что-то русское накидали в основном с названием, что герой да лен небось хорошо звучать, просто кинул и еще музик очень, очень много сейчас в этой от русскоязычной музыки, хороший, Вот такого вот примерно стиле не неожиданно закинул ютуб в предложку. Спасибо за удачу мат матах Нью и сом без понятия, кажется, что-то интересное закинули из своей атаки. Ну да, чтобы он был слабенький, что я не туда не. Приплывали ни хрена, ничего себе что-то вот духа тварь у него двадцать три лукаря просто изничтожили моих драконов, которые тип жесткий много музыки хорошо вам постримить меньше чем три. Спасибо. Картошка с Геймер Гут, еще как-то группа этот лайв не повесил на бан, потому что на битву, если бы мы могли их показывать, можем показывать, то стасов все в порядке. Битва закончилась. Не переживайте. Смысле, что-то я тебя побили или там два фиолетовых анони так фиолетовых, теперь два фиолетовых и один, три фиолетовых серж. Привет сделать бызов оперейшнс, а куда я ввел тот двусторонний монолит на юге, который на самом севере, видишь мой красный чел тут я не успеваю побить оттуда там на самом севере по центру есть этого замок у них и там не успела поделки забирать. Блин, я забыл, что у меня хорошо прокачанные замок, у меня все стреляются. Воспользуюсь. Магией смогу надо магия. Нет, не смогу. Возможно, стоит поднажать на слету. Оно у него тот замок, который вал вело, который на север, какой у меня мощный замок, как он кот Сет носите по стенки Блин, сорок восемь гоблинов мне убила. Мне очень нравится песня вокал. Я не могу ничего на хим Ра вообще хорошо, она типа умиляет прям нала с лайвами еще очень артовые, Кстати, может и мне четыре булыжника прислать булыжники. Называешь уголь, Наверное, да не не могу построить. Я, к нему устроить ни Хренасе нужно всего на библиотеку, о чем мне не хватает ко мне и как раз не хватает Спасибо большое. Да, да, блин, чел прям фантастическая помощь, прям экстра-фантастическая помощь. Я разыбу сейчас от меня так сейчас отпиздят прям, но тип, что я сейчас срал героя, то королев на могу нанимать где. Лиса пилки, где ниб королев лесопилка, но мне кажется, что у меня сейчас многие крутые, Блин, сто двадцать не осталось начать, но да пофиг борисов енто не пусть Ну да, да, это был тогда глупый ход. Я согласен. Я дурак. А сейчас я еще еще куда и объявили неделю, а на одной дествености вернули меня в детстве. Поздравляем сейчас потерей с неделей и потеря, да на вес. В смысле, типа еще раз девственность, неее, она на дно же девственность, что тогда я на тупила. Я здесь надо было героя. Я не знаю. Он и я хочу его награбить. Немножко Очень сильно меня будет. Я думаю, человека смету от помните, с уважаемыми черно-килини и маленькой девочкой посередине, вот че с сейчас будет реки на название трека, так все я доходил Ты доход, блин, на добрал что-то у Стаса У меня что-то ключи, размер в чат часто мысль отобрал. Нет, да пошел это Кира выбежать Блин, как неудобно он не видит, никуда он не убежал говно, урод, этот аноним и у меня армия, которая внутри дома мы его, блин. Я черт знает. Я хочу про меня не спать ему по гробе. Вот эти пять-девять, чел. Это жесткие кто это был ужасный клип. Блин, мне нужно на корабль обратно загрузит. Я не могу. Мне не хватает ход, чтобы загрузиться на на корабль, А как так получилось? Он так легко от себя замазать жалуйся. Хочется делему надавать в крайнем случае, я хорошо и достаточно лютый, Деньги сейчас драться будешь здесь у меня есть герой чуть. Ну че, посмотрим, чего ранее будет делать добежать. Он еще не. Добежит до меня, но успели я вернуться своим героем. Мне нужен еще ход до корабля добежать, и потом ход вылезти из корабля. Посмотрим, посмотрим. Я пока не знаю. Все Я выбегаю, пацаны. Ну, наверху. Я сейчас буду под танцы. Я отрываюсь от земли. Лечу, тебе, Я согласен, Дмитрий Медведев. Надо оставлять чуть-чуть юнитов в замке. Я обычно оставлял, но мне нужно брать более не какой-то армию плыть, блин, и наказывать чек не будет куда поперли. У меня нет вариантов. У меня сейчас не вариант, а мне ничего не придется. Я просто делал наделал глупости. Я сейчас понял, что меня отпиздят, дожди всегда виноваты. Я из этого замка соберу еще юнитов Ск и приду и этого чела одного, а у него не неоднородная армия будет сосать. Он подземный. При этом у него есть эльфы и кентавры. И еще он выкупил у меня сок из замка адских. У него скорее всего морально Один как прозою. Отлично сидим дома. Видишь? Я тих ток снимаю сегодня, снял тикток. Он очень хорошо. Пошел Я его его записал. Песню, записал песню снял и выложил, если есть и закупайте лучников и берите героя на удачу. Они разнесут всех Это что у нас никого нет, а день тридцать восемь тысяч просмотров и расистами тридцать тысяч за день. Это же звучит как много чел. У меня есть на тридцать семьдесят четыре тысячи из тысяча че трехстами видосами, которые использовали мой звук типа я все. Я в тек ток, пока что работает все как на Ютубе и снял видосик, который веселенький, и тебе кажется, что он будет веселеньким. И он заходит, а не как ты, Давай с ним так и будет. Ну да, так круто. Перся на его две недели, еще что-то и он в алгоритм не попадает и крика и прошел немножко по-другому. Платформа. Она о таких глупостях коротеньких крайне короче короче за героев три отдельный и, кстати, лучше сначала строить Капитолия экономики, армию Спер и ты с Капитолием своим. Да, знаем, но мы не самые лучшие толковые игроки, и, кстати, не понятно, что за группа заезжал на студию, Я не помню на прошлой дело говорил сер не ахи дома сидеть, но мне так нравится, приехал в студии, сел на свое кресло, расплакался ключиком пасижука есть и поеду домой сети стопился, есть такая, как бы у меня не было времени, когда я заезжал на студию, мне нужно было быстро уезжать, но я тоже, но я весь сходила в музыкальный там рядом и на удивление музыкальной работал, правда? Там оказался последний разъем, но, типа у нас работа, но я еще не спал, но я все взял у нас те по петлички для съемки шпротоедов могу пересу петечки, и они не совсем правильно работает меня поход. Я самому переходники от Нет, все-таки хотя не факт, что молодец. Хорошо, что-то разыбала, которого их же четыре жесткого сами есть еще жесткие. Нет, А где они делись невозможно в замке сидели в Диане в корабль загрузился мой убежал, но попробуем пятую часть, когда пройдем всю третью. Интересно, что оранжевый будет делать, потому что он на самом деле, если хочет, может у меня еще один замок отобрать так, Дмитрий Медведев, тема говорит так, какой он говорит тему, например, всем отрядов по одному голема в Гарнизоне можно оставить, пока их будут убивать, твои башни нанесут плохой. Он есть. Вить такой старым врага небольшая, блин, Дмитрий Медведев, спасибо. Ты действенно дело говоришь, я сделаю, сделаю роман. Я скрин. Под ботам на своем отвечает, который можно здесь увидеть, написав восклицательный знак Вич, а делает сас, да ты можешь восклицательный и написать же к ты готовилась под эту песню, как что-то, когда на экзамен кадам Гуля, кому посмотрим гоблин. Ну а что за задано собаки, а я даже не знаю, поэтому посмотрим, посмотрим, он готовится под татьяну Буланову. Я тоже не знаю, что к демо-экзамен экзамен под балан. Знаешь, если экзамен можно готовиться по не завитый мишку, Папа тени его за лапу, Неужели ты не знаешь эту песни Олимпийский стас, я почему-то по названию у меня типа не знал, что она. Я просто. В принципе их первый альбом, так вот прям че-то какой-то дочь чуть чокла Старфиша, то то по прям случается это альбом прям не так, чтобы слушал и поэтому так куда бежит оранжевый? Ну-ка давай, он загрузился на корабль и туда приехал еще один оранжевый, не очень лютый короче оранжевые вам жопа, я сейчас полечу на ваш остров и буду лить и дети не было сюда приходить, Блин, гавно, так я возьму в этом, а чего-нибудь Хой Стас сдал, Он был не прав, когда я так сделал, это было громко, Я просто была отвратительно, Сарян. Я не думал, а демонстрационный экзамен, где демонс, это где демонстрируют практические знания, но если бы нам написали демонстрационный было бы понятно тоже не очень понятно. Это может быть очень разные штуки. Это я так поправился. Практика практический экзамен, не там замки. Я не в том замке купил дурак, Я хочу обратно свою болото не того проста, та да читает, а так загрузился на корабль, но мне нужно ждать Все нормально. Я разрулю этот. Момент. У меня просто замки перепутались местами теперь, из-за того, что мы не отбирали один и я немножечко наступил. Я не в том замке нанял. Мне нужно здесь от нанять нитов и издать их вопрос теле Женя мертв Иль ячево героя не могу нанять все, наверно, будут одни и те же герои, надо неделю ждать или скучно. Некоторые Я хочу обратно свою болота забрать. Как же это звучит как что-то, что шрек мог сказать, то есть шрек шрек, то я. Я и есть. Ну да, да ты че? Это Любовь это любовь, а я Сергей. Ты что, глупый, что ли? Нет, ну Шо, который бы на как знаешь, я знаю жизнь. Давайте, может посмотрим, если кто сейчас не в курсе, то люди в чате с зелеными никами и значками возле них, которые являются спонс реме этого канала смогут на выходных вместе с налет посмотрели, где этот фильм Шрек один, а один шрек будет отбирать болото, так что до сектор Василенко, ты можешь вместе с нами посмотреть Шрека в эту субботу, но мы будем посмотреть на английском с ямы, Шрек Вопрос все нормально со ста с экраном. Нет, мы же тебя как будто бы. Нет, я походил, заиграл послушать это прям очень круто говно, да? И это как раз крутой траки. Очень фиолет, Ные ходят фиолеты. Прям думаю, они все думают, А о чем они нас, но в результате очень похоже на то их очень много оп-выполз. Я ему, что поделен даю, мне нужен герой. Я не загруз на О. Супер. Так посоветуйте мне. Вы уже катаете и как высаживаться. Удобно, какая-то была хитрость, высаживание хитрости. Просто все на это тратится ход, ну типа без вариантов, типа такой созда нак нанимать говорить. у меня золота нет. А что из этого Брат, Я зайди в свой пуке толи. И посмотри там на картинке, как он выглядит. Вы не думали поиграть в получу два православной. Сейчас вышла три Карнак мода на него флоу три сура Чти. Он флоут не воды и флоу цена. А как мы бы в него вместе играли? Хорошо? Вопрос мне нравится ала. Я все начинал играть в фаллаут, и он типа прям очень хороший. И вот так вот разделю. Да вот супер, Артис Тас точно не играет в рейтинге входа, а к Витин. И что ты тогда говоришь слова его у тебя гномы и до не говорит, что ты можешь и гребнуть у меня денег. А если ты мне пришло день, а у меня одна нога стоит, тысяча сто, Мне нужно четыре купить. Я держусь, пацаны. Я сейчас пялит на по изничтожу, Он счас таких не факт. Кстати, что их начал в один момент получать по Владислав говорит нам, что есть тифа Шляпа капитана с ей помощь можно не тратить вот на загруз придурку Скрабл Синий сини просто синий. Ты еще не доходил. Да я не доходил, если ты мне пришлешь, я сейчас куплю на нагу, кину, сколько четыреста и не краси армагидона, или дыхание Понятия не имею. Мне кажется, она без без без расширений. Это типа херо три и плюс, чтобы играть по Я не знаю. Мне кажется, это наливает. Есть без безачи. Нет, помазал плеер. Заходил. Там было три сюжетных ко мне сейчас и пости все получил. Ой, слушай, если что-нить еще продам, тоже говорит что-то коллекшн все есть, но могу взять, сколько нужно тысячу двести и двести так хорошо, Я могу, блин, продавать мне ресурсов. Нихрена нет. Мою, а шим дир, но они на сон вершина моего моего машиндер истов, но стар Кенже ремикс. Интересно, что это возможно, это будет странно. Смотри, вот лишь бы это не Гачи Ремикс был, если Рф был пишет Стас, как начнет сыграть в онлайн-стас, если ты сядешь играть, вы в онлайн, я буду играть с тобой, если бы приколи, сколько времени разбираться с этим дерьмом нужно вдвоем достаточно весело. Должно быть играть с тобой. Ну, можем, но, блин, прикинь, сколько времени нужно понимать, что там происходит на член, я кстати, двоих сильных героев фиолетового только что, ну нет, ты боец. Я е федоренко было было не очень нормально было, Они сейчас в моем замке все онани может ничего не прокачает, но что их деньги есть, блин, там два оранжевых, но мне кажется, я всех побью все. Я тогда, а то с фри курите это пилу или невестки предела в ос не уверен, но это рекури реально была клевой штукой. Я там, чел. Это ностальгия. Я ничего смотрю стрим и дом Данат не действенность, лишаясь сейчас привет вам сбора осеченки Арктик манки ски Да, потому что могу. О, правда, Привет, можешь, то кидай лопок мои виртуальные тебе за лишение ананасной девственности мол а вот тебя за решение за тебя за решение не это пело. Все-таки это точно не блин, тут ценное, а ты мой замок, замок с О, мне хоть сном очень загружен сильными чуваками. Много помните, я в ебу е некоторое время назад, что я всех побил. В общем, ситуация, что я еще ставлю, пиздели и жестких похода, и мне некуда убежать от этого, А как посмотреть из корабля? Нет никакого, чтобы привата грузить этих челов лучше взять галема, Я выгружу этих. Челов и себе Гали мало шесть тел. Еще я буду драться ты два года с начала новой жизни. Это целый один год до клуба Иисуса, Кажись, сосо клуб еще на пять по двадцать семь тоже просрал контровом, можно разделять по одному, то советую не понял, Окей, круто. Спасибо не знал, у тебя останутся все тридцать два забора, крутое пожелание на тридцать. Да ну что милишники есть стрелять или есть Нет, Брина, я магов мало. Я бы взял еще, но у меня опять же нет не хера денег. А почему в этом замке такие цены похожи? Нет, не похоже. Я, как же меня сейчас пиздят, Я бы хочу чуть много, блин, один. Ну ладно, один. А если на замке есть флажок, это значит, там есть Капитолий вроде бы в теории так должно работать, Я сейчас пойду отбивать этот замок. Я на хрен все туда скину, и у меня будет в два замка с капиталили все супер здесь в этом замке я жду, Тогда у меня нет денег. Все равно ни на что все я заканчиваю и иду пить Да, я замок потерял у меня типа цену, ухудшили меня. Видишь вот этот замок, я сейчас пойду его беру обратно, но, блин, где еще где еще, то ли сделаны короче есть некоторые вещи, из-за которых лучше Некрасов не мешать с другими они кого мешать ни с кем мораль падает чаще всего, но когда тебя ебу прибрати типа делать, Блин, жаль, не бывает двух капиталов. Ну тогда пока не буду лесть так капитала капитал, что лучше мне две разделить или двух оставить так големов големы сильные, но медленно ходит, пусть будет и серьезно не вершин, и мы сержем с этого поржали, что это было очень круто. И как раз тогда серж. Объяснял Хис киса, что мы с тобой специально его троллем и специально неправильно называемый его Ник, Ну да, а кишки кисе и питон играет Мортон Слипики, рокешник так я закончил ход и отойду сейчас на минутку. Я русь. Нет, у меня типа большая и тактическая здесь сейчас, блин, звучит как Джей Рок, но это не жировал при этом, но очень звучит как же, а здесь оранжевых избил бирюзовый суда Костик высадился, А зачем Костяк сюда высадился? Я же собирался туда ездить ехать в оранжевых нагибать странный костик, ну еще и слабеньким челом высадился, но странный выбор на этот замок еще не очень нужен костику, нужен этот замок, но у него слабый чел здесь, но не знаю. Кстати, что костик задумал, Ну, пусть он разбирается этим остром, если будет плохо, тогда я к нему присоединюсь, а я поеду тогда искать оранжевых, потому что я не знаю. Тогда откуда они приплыли на корабле. Вообще мне казалось, что с этого острова вещи, которые я сделал, зря начал атаковать внутри замка чела, если за прокачены, то там датам стреляются больно сам прокачал, и у меня в одном замке замок на другом замке еще не замок наплевать. Я не. Стоп. У меня два замка Все хорошо. Супер-супер. Хорошо, Здорово. Велико все красные и все красная. Это правда. Я быстрый и я то еще развалил одно блин, то разваливать Армии осталось посоли у арок у тебя на загнулось на Али, Я даже я сейчас пущу еще через кадры так костик. А вот ты приплыл на где березовый. Вот там тот замок с Капитолин. Да он же нейтралов и как он с копите, что такой специализация палачи Терезов на смотри, все кругом ней траву, то есть. Он скорее всего только что взял: Бери зованных и нет, но и не траловая, а сейчас мне нейтралов кто-нибудь знает, что такое специализация палач. Нет, я не понимаю, откуда приплывают рыжий, потому что я был уверен, что рыжий приплывают с этого острова, на который ты сейчас высадился, вот в чем дело, и тогда не понятно, откуда они приплывают сходишь, пожалуйста, потом в эту от обзорную площадку постиг, чтобы открыть смотрю это у меня герой. Он просто типа разведывает. Я сейчас отберу лесопилку и пойду здесь, пока все штуки зеленый тип все умер, или что почему все не дало вам стоит, но на этом острове жил зеленый, он ко мне вылезал, а здесь нет петра здесь Вет, как бы я говорю, поэтому не трал, по-моему, березовый только только приехали, я набрал бирюзового, и сейчас я беру и сопелку бирюзового, ты когда и были у тебя из замка Виктор, Никого нет тересно. Я хочу найти куда оранжевые суки приплывают, потому что я не понимаю. Я уверен, что они просто, блин, очень жестко сейчас получается, но я только что получается троих героев убил или даже четверых, причем достаточно сильно, пока вот и на меня напали, действительно купил Т. И вышел на меня нападать, а у меня забит просто типа размене, но размен не родня, то тратит, что у него деньги это плохо, а он умрет, ничем пришел, и я умру и Перси и купи нового граба, я типо просто какого-то рандома купила Кста, где примерно ты можешь сказать, неживые существа не имеют морали нежить наиболее колено остальные горгулий и элементаля, значит у меня этих големов и у горгулья нет мне мораль только уна, но тем не менее, а хорошие остальные будут на Ой, это Карин Вели Рей не с нех. Морни, Это же охрененная песня. Это я, вторая самая охрененная песня Есус Брином кинул Спасибо большое. Это вторая самая охрененная песня после говил почерк сам я не отобрал у не так и опилка нужно, но теперь там есть герой Рабл, то купать так, а где его героя, а не надо захват. Не надо захватить все, что этот он в замке там понаставил. Блин, я хочу его жирного героя опировал это очень крутая девочка. Очень короче, давайте мне нужен совет сначала отобрать замок, которым меня побьют, но что он прокачанный или все-таки сначала по побить его героя сильного, а то него не до Кубе Н. Знает, но я сейчас мне кажется, пиздюлин фиолетово могу на следующем ходу Нет, на следующем достаточно долго. Еще лучшие люди, Капитони. Спасибо за уютные стримы. Вот вам песенка. Кстати, если будешь забывать включать кран, буду спрашивать какую-нибудь стыдную музыку спуска закрывается, закрыла такая ковка такая типа на тебе пальцами и глазами тебе кинул в Ч. Сейчас играет так я тоже кинул буквально сразу передал, Блин, ну типа забирать замок, все-таки думается. Ну ладно, но просто не там покоси от Брина. Я там не обновлю себя армию, ля. Я очень надеюсь, что сейчас никак ко мне не берет не водится в мой основной замок, а у меня не такой же прокачанный, а само все так. Во-первых, нужно милишников, кто у них, а у них нет милишников, а все равно Хирано магия у меня, блин, нет совершенно никакой нормальной магии, то твори Элен пошел так в кого следующего шмальнуть хорош галем пошел на го. Давай ты дерешься, то да, Стас весь вот вам и надо забываете, если у героя есть, но мало наличие, если Ник роман, когда. Не уменьшается. Не спасибо. Мы чатик, по возможности, просто ешь еще и играть надо и идти все дела, Блин, двадцать два у меня назвы маге воздуха Нет, эксперт силь, а ты уже подрался и спрячусь, забыли за меси замере, Ну, ногой мицки мицки крутая тоже Мински крутая, очень замечательная Здор Леночки Кински крутая прям, но не видел еще с этими гаргульи т все хорошо. Я повторяю, что и этого они лучники или не лучники. Нет, они не лучника, но у меня не не нужны были лучники, поэтому пришлось так сделать, но, типа они будут тянуть время в любом случае, так сейчас я подумаю. Я в замке, каком ну что-нибудь сделал, или нет, костик. Ты походил уже, а я сейчас думаю, у меня немного денег, Лада, или я лев. А если ты, что, я короче, думаю, может развести, пока у него герой выбежал, мне кажется, что сейчас самый самая сильная фракция, это бирюзовый и фиолетовый, они прям очень жесткие совы имеет замок, на который я имею свои виды, и вот я думаю, что возможно, покрутиться вокруг его острова, пока он бегает, отбирает себе шахты и лесопилки и забежать за то, возможно, я могу сейчас с армии быстренько забежать и занять этот замок, но я тогда оставлю свою столицу без прес, и он тогда может просто сесть корабль и припити точно также забрать мой завод соя закончил ход, если мне оранжевый не нападет, значит я его нагну, если не нападет, я на него нападу, если уплывет некий скучные, некто очень забавные, забавно, самая сильная фракция про эти сказочные фракции Костя, у тебя на это два дня потом, да правильно. У него же потом армия, а вот я не уверен, что я хочу это делать, но тебя кто-то напал на. Меня кто-то напал в фиолетовый беспонтовый заливал честное слово, да подыши реально. Очень все форточки закрывают. Нет, я построил. Я задом не построил. У меня нет денег. У него у меня типа нужно было другие штуки делать. Ты не построил капитолий, мне основного героя сейчас отпиздит бесят меня Простите, мы тебя понимаю. Я же по-русски говорю, вы вместе играем не хрена, Кста, тот чел, который тебя побил, который ты говорил, бирюзовый на острове быстро купил у него дохрена армии. Она вся эта армия сидела в замке. Я так понимаю, у него этот замок достаточно давно там значит капитолий и там было у него типа прямо все сильно. Он сейчас может мне высадиться его наказать, а на тебе нужен. Это ты сможешь его побить. Я не уверен, потому что я бы его побил, просто ради того, чтобы побить, потому что меня задолбал в березу перее у меня, че ты как бы давно подожди убер зова на острове куда-то есть портал. Он случайно не на этот же остров идет. Нет, А куда он ведет? Интересно, а он ведет к сер, кажется, скорее всего вероятнее всего к сержу, блин, еще кастует. Он еще и то ему в ответ Я не могу. У меня мана на двадцать пять других героях закончило количество воды, поэтому ее так много и рандомные ее стало очень много, но знаешь, это очень для костик. Это прям очень линяет все игры переплыв, но это необычно. И так бы мы не стали играть. Да, но мне не понравилось. Очень долго все получает и отпиздил меня в Таган надо было брать не золото в начале актиат и надеяться, что все выпадут шляпу капитану. Мистер Вис нас тебе говорит не трогать, что он тебя нагнет. Если ты про тупишь, а я могу попить у него у него у него много всех реально много и это плохо, но он, блин, приплывет меня нагибать, если я ничего не сделаю опять, Ну ладно, сначала разберусь с оранжем, посмотрю, что он будет делать, куда он поплывет, может оранжево реально отобрали его или что-то, почему он ко мне сюда по снимался еще одного герой ма от пиздел, Ну-ка оранжевый стоит сейчас, я верну шахи свое натася. Все нормально. У меня просто не было, но это хода еще я пришел и только замок забрал еще шаг на меня сейчас займусь. Включи по у меня, что у нас по ситуации был тот чел оранжевый побежал супер. Я его догоню сейчас, Но как же он меня загибал, но вообще шанс. Ну ладно, Я подумал, что он еще раз так слабость, разрушающее Ч уменьшает в защиту выбранного рашского отряда нет буду волшебной стрелой долбить по мне, и какие у него жирные эти эльфов много подожду, А, блин, это уже прокаченная ноги жалко лоха, но это будет так себе битва планет типа я получу от него час. Понял, только работает, А ну-ка наги. Давайте так Эн не дойдет до меня еще правда весь сюда пойду или те, то нам, блин, Сукна привязывает рано были до, а этих сам защита огня ускорения снятие заклинаний, разрушающей завучей пески, но это мне все не нужно, не он нового Анонина нанял, так и у него теперь пять девять красных огромных пиц, что-то жесткое попахивает позду Ана, Честно, я даже не знаю, как мне себя чувствовать по этому поводу, какой день час, пятый, Ну, кстати, на пятый день Млин, а у меня дело реально не. Супер тоже, как бы типа я его победу, но стука достаточно много мне армия поломает Андрей песок болит за оранжево. Это мудрое решение смысле оранжевое. Я сейчас на оду один может быть иностранный один по ходу лет боря потерь и у нас где-то на карте еще одна пара не похоже, что эту пару от Пиндон или уже некоторое время назад точно был зеленый. Вы видели зеленого так оранжевое. Я еще токото подрался. Я понимаю, брат сложно по морю ходить, а мне не нравится. Мне не нравится не нравится типа Да, очень много воды. Мне тоже, как и я подумал, что охренительный идеи будет слегка сократить путь и мне в итоге это стало в пятнадцать миллиардов ходов. Забей к побегу отбирать обратно свои рудники, а здесь кого-нибудь могу, купить ли мне очень пятки, совсем не умеют героя Бэтмен на Робина и со вот вот что я тебе могу сказать. Ну, спасибо, что болеешь Ся нас. Василь лечат не душно, прям великолепно. Это то, что движет меня сквозь все беды и дал бы Фиолет Финская Ахмеда Верховный Джина как финский или не это может быть Эстонским или это Финско. Ты знаешь, Конечно, еще без проблем. Может то есть ты Фински Адесан Ского б не отличил. Скорее всего, да, кстати, скорее всего не опять, что не замков не осталось, или что я не знаю, что он такое пресивно на себя на лето, это че-то жесткое, то имеет против Эстонского. Вот объясни, пожалуйста. Мы подождем. Распиши очень, пожалуйста. Конкретно по факту, что ты здесь такого услышал, что вдруг подумал о кто-то имеет что-то люди очень раз мы имеем что-то очень против тебя, пока что пока ты не объяснился против долбоебского добло. Да что. То костя на огненные птицы, это прям это совсем супер жесткое. Я просто не так. Я смогу здесь, могу прокачать на наго это последние птицы этого долбоебского замка, да? Но не в шесть, а у меня, накачать, а я же могу его, пока он на корабле там сидит, если не берет, но он еще не высадился. Он им хочет высидится на следующей, Возможно, машина был какой-то способ быстро, выходите замка не в смысле быстро выходить перемещаешь, просто герой наружи Все я пошел, так что и как я себе, как Лак чуть-чуть оставлю здесь и буду садиться на корабль. Я не знаю. экстренно не знаю. Доктор Джокера, что, блин, я, наверное, хер с ним сажусь корабль в то ответь ребят Трахни так, а как он, себе, может так позволить, я только что побил трех его забрал его, а он приходит ко мне с шестью птицами красными, че за даже не высказывает уважение, а это то, что шварцем Хирш подкинул ту прирост прирос этих самых, но нет сто седьмой день, но я тогда пока по не отлично, я смогу, наверное, побитая могу, Блин, я сделала бывает, а здесь постоянное дело, я могу захватить этот замок наверху. Точно, если он сейчас не уйдет, я могу захватить замок и лучниками из бирюзовый сел на раб месте, играем, биржевой сел на корабль близов и сел на корабле, Он толковый и у него, и которые от того перлы и березовый, Судя по всему, супер, они вместе по ходу, ну что ли нужно захватывать все замки и обратно, они в. Троем, помнишь? Высадили и ко мне, если он после уплывет беги к нему, а у тебя есть у тебя клава, Там герой трабле гандоновой, но он у меня сейчас у березовый пыл с острова, возможно, приплывет ко мне. Я его. Ой на этот само, а может быть сейчас приплывет ко мне. Посмотрим. Посмотрим под он пропоет достаточно сильный, и он может пойти не штурмовать или просто отбирать, а далее серы стас, там быстрый будто замка, возможно, на доставить одного никого героя с самого быстрого и закончить в начале другого года образно стаешь солдаты и герой. Скорость будто у не нет елене на коне и Катя про мои дерски Ники, как вашу гарантии. Простите, что у нас времени хожу работу, Работаю, Кушай работа. У тебя вообще абсолютно ни в чем не вини, тем боле для и сейчас, когда я ее отцепа, ни у кого нет, а вот Петр Василенко победил свой телефон и попал к нам в ска смыслить, зачем семена телефон подать и с телефоном по пол великолепно, но, возможно, человек пытается разобраться, причем в принципе отличи первая такое бывает, иногда выпендривается. Вы поняли, но чтобы ты привязал долго еще будете ходить ребят. Я сейчас главное, теперь театр, что ты связал аккаунте, что ты с этим ютубом и у тебя выдалась роль, соответствующее не хотят, чтобы я садился на корабль, и тогда мы посмотрим с тобой вместе. Шрека добывали, А если ты все сделаешь, просто сходил так ну что смотрим, что сейчас будет, он уплыл вообще в сторону. Я понял, куда он поплыл пять. Мне надо за Я не успею сзади и пила отобрать, но он побыл артефакт ставать доставать артефакт у себя на острове, зачем ему для этого была оплывать остров, а он туда, то в темноте ска. Нет. Я пробировать бирюзовый, но на острова там не открыта. О, черная штучка. Там же проход прям по ней. Я не думаю, что он туда поплыл. И Сейчас он на да можно обойти по берегу от прямую по замку напрямую через эту темноту. И туда, но что может нельзя пройти не похоже. Да нибудь рассказать ребят, сколько стоит корабль с знающим и десять дерева кажется десять дерево дерево не хватает с гинер, так еще один березовый над моим островом ком оно сильно да уплывает, а куда оранжевой делся Костя, который тебя ностро высаживался Он Бог, Он не про меж еще высаживать еще высажусь. И он закупит себе чуваков и заберет и замок, потому что это мой порожний персонаж, которым я просто поплыл говорить, они садится на корабль. Да? Да, есть сделана корабль. Я сел на корабль че бы как бы делать, я походил меня ебаном. Все получается. Я решу мне что-то про бредить или наги Стоп. Тот замок и у меня замки начали путаться, бесит ужасно, а я здесь ничего лучше. Не это за немецкая крутая. Это Вот это и есть с Гемир год, че так что то, что мне бы ставил на Соны Немец такое музло стало и я где-то слышал эту песню и Всякие там тот он хозе. А что там пришла? Она даже знаю, Это же такая попсовая песенка тебе говорит. И шапочку поправить. Возможно, тебя вот костика, чтобы попросить у меня шапку не подглядывал, так что мне лучше били отеку, взять круто себе играю в героев в сто двадцать. Ты почувствовал разницу между одним мониторим, а тебе удобнее с двумя Вот я про то же говорю. Я про то же тебе говорю, но мне еще год что-то написал выше. И. Нужно это почитать, и где-то очень далеко написал Алат, оставляешь герою замка заходишь Я прочитал, но я не понял, что ты там за мутки объясняешь у меня сейчас не Просто Я все сказал, что не шила сделать. Я надеюсь, что у меня получится его сейчас а вы березовы на его острове блядском. Вы его будете бить зависит, а говорят, не садится на корабль, если он ее учит, как почему так странно написано сначала название че-то на лиса, так и написал, потому что едут на сижу выдумываю, да Стас кучи эти денег скину, купишь ся в Капитолий, или ты уже очере нужно еще купи Капитолий в Чуни почтите те десять, и мне не нужно все десять не требуется замок. Нет, меня не хватает дерева дерево. У меня слово мое слабое дерево и звучит на то, что тебе предсказал того бьет серж. Тебя прет опять, да до меня этот и я от него сгибал на корабле, он догнал меня, на корабле ему там, что медом на я возьму в Капитолий в другом замке. Хорошо? Я сделаю это. У меня нет денег. Хватит на меня давить. Что-то Я ни на что не намекаю. Но если ты из чего можешь зайти на три, да не наш, Я знаю, о чем я не о чем я хочу вступить. Я хочу сгибать этот у меня загибал, Он, так очень просто удобно, когда несколько мониторов, просто потому что ты можешь вывести управление, что ты от это неделя ласки, как гостя Береза реально дел я бы уже отобрал, а этот замок тебе не часто беру. Я сейчас будет. Я сейчас выбегу из-за строй Капитолий, не что я построил, Я построил Капитолий. Я построил капитолий, кто ты? Я тебя не знаю. Я, Капитоль строитель самый, известный на эту карту Горди бурлит плять. Я пришел к бирюзовому в Ностро захвачу у него, что-нибудь и пошел, одна не буду, потому что у меня два года до того, чтобы захватить, а у меня герой с одним скелетиком. Я решил подсказать че пока зато я знаю, как на северный остров попасть на этот сервер северный, который я сначала приплыл, а не далее пожарка и бирюзовая и все вместе, если я всех собрал обратно замок, я поплыл закватывать тот замок, который бирюзовые по центру, пускай он там покупает кого влезет мне пока-либо его убью, либо урусам лак-торга гости нужна в основном Актора Гар Победа или смерть, так мне не хватает денег, костик, Ты мне хотел денег кинуть. Хорошо, что напомнил мне очень пригодится сейчас, чтобы нанять армия и сесть на корабль на синий, сколько хотел пять. Ну, теперь уже больше, сколько не знаю, здесь не возможно, хватит на нак. Мне нужно трех над купить этот при чем-то по еще и обновить Джинов. Видимо, Дженна жене, если кинешь десять, будет очень супер. Спасибо. Серьезный замок и карта с водой Вы издеваетесь. Прям вот худший старых героях, прям как для днище. Я даже не знаю, что добавить ни один нормальный игрок не играет с содой. чел, мы тоже с удовольствием не играли бы с водой, мы поставили играть с не это очень долго и очень муторно. Вот эти пересаживания скорблю на корольский это пизде не тянулось и плыть маленький корабли, а то и дело нужно три хода тратить типа это у обсто Просто мы поставили рандомное количество воды и выбралась. Походу, Макси, Да, спасибо. Получил. Ну ничего. Не поделаешь, Катя. Так все в порядке. Вот мы сидим по домам, играем в герое, а пора праздного ведем рождения по Скайпу стала Скай, правильно? Мама приехала в гости и привезла. Вы оба не правы. Ты не прав, что не сказал ей, что не стоит, а она не про вашка свое на машину приехала, передала мне пакет и все и уехала. А как еще лучше она могла ко мне приехать. Я пошел, на корабль и сидишь, а я хожу в магазин, но я так родителей не хотим не такая там пятьдесят лет костик. Это все отлично. Не просто, скажем, мы все равно очень сильно сократили количество всех социальных еще и искать пешком. Молодец, костик. Я горжусь завтра с подружкой выпить. Собираюсь по Скайп-олени, а типа в не Лиза или в латы обратно, если ты работаешь, видимо, в Анле до пляжников агли достаточно кубик можно было бы забрать. Я не знаю. Я не хочу там драть с этими единорогами, Я те парами до фига бить березово, пока армию не пополнил это правда, но, березова, если фиолетовый такой жесткий место, но на его остров и одерство вать, Он сильный. Я отберу у него замок, хорошо? Забери, чем меньше у них замков тянул. Я вижу как-то попал туда. Ну хорошо, значит я тогда при я сел на украинская группа, которая нам не это голос Все принеси, пожалуйста, принеси спрячься в замок. Ну все я, я, я, а ты пришел к нему на остров так нейти туда. Да плыви, и я закончил ход уже. Я ничего там и не забрал, и меня, скорее всего, сейчас он выбежит бить, и ты сможешь его. Догнать, и ты сейчас описываешь про купоны и дистанции в магазин, но это все тоже сделали, а сделали очень смешные щитки на касах прямого контакта по идее и от чихания Напрямую они защищают Ваня за пожалуйс того, что серж да рассказал, что там чел и с щитком и еще и с щитком на лице видишь, как в за неимением лучшего это тоже вариант, если бы у нас были бы вентилируемые абсолютно хорошо изолируемое кабинки людей автоматически приемники налички. А что если я сейчас хочу замок? Я просто пошел Анастасия Алексей покачаю, а денег не хватает, но дорого спасти мы пропустим, а тебя что-то не понял. А че ты ее послушал? Ты очень винрарный и очень ол там, кроме кубика, это есть еще один артефак, да тамле Плетка тетива из волоса гривой Ден Блина, мне бы это пригодилось это лучников и детеле страшно дать дохрена всего, но я не хочу драться с этими единорогами ссаными, я уже сел на корабль. Отстаньте на по я совершил ошибку кого-то, Смотри себя, Андрей Петров рассказывает, что у него на улице взяли двести человек в одиннадцать из них их уже иммунитет, и он оказывается уже успели переболеть такое, Может, Татьяна была военная лановой очень нравится, но готовился ли ты под нее к экзаменам, значит такая типа очень отдает, то креповой руслан в черноморский, я не понимаю, о чем ты, то в курсе, что бы окончить мост и что более лучше в атаки, и мне нужно идти по гале не считывает, чтобы они на себя просто принимали, а она на очень сила. Магия не дают в инферно Ферна тут, а они расскажет Сады, серная дочь повышает магическую силу гарнизонную ты при тебе сен после, а. Ты мне знакомый дядя, брать ли от тебя конфетку? Не знаю, так вот что, Стас, я понял, тебе надо выбрать только кого-то одного из комментов, чьим советам преследуешь, потому что они тебе все советуют, и поэтому я не читаю Все мы не на дне, пока что советы они разрозненные, но в целом из них можно собрать картину, но я не могу себе позволить здесь сделать для атаки только горгулий ставить нам в замке только големов, но, типа у меня не так много армия, чтобы заниматься таким распределением, я собрал какого-то одного героя на скрепы. Ну как сейчас попытаюсь справиться с этим замком. Мы слово пуська используем в другом смысле, то как я Ситин использует слово пуск не странно. Все в порядке означает милашка псятина это любя, а на том острове, где ты оттуда с где березово-замок с он ведет я к тебе на твое труда фиолетовым. Каждый сейчас я себался опять ебаной не все время денег бесит, какой остров о чем-то, где бирюзовый со своим замком, на который ты пришел кто-то телепорт, мне еще целый день он занял замок не Вот но тип серьезно не у зама копать зонин в Рено, но он не очень сильный, но это будет неприятно с ними драться, я и штурмую без героя опять остался без них. Я просто чехо ня так лучше на башня много все еще не могу. А почему библиотека у меня станы собаки. Ты захватил Южная Короче, я на этом острове захватил южную штуку, которая с этими самыми самоцветными, а больше ничего захватывает случайно типа, я не буду отбирать, чтобы он здание не прервались? Да, я понял так, мне есть шесть тысяч. Я здесь, что я не смогу не. Мне надо бы что-то мне деревня. Да ну ты сиди здесь. Сиди блес воды поколено и битвы не ждут, а сержата нога. Тащите герои. Пусть силы и придут за сережа, стоим мы горами еркин и акустический перди два на то время на карантине получается очень вкусно, Ну и рисует, то хлебопечка есть типа автоматическая, а что печь хлеб, потому что оно, блин, я хранили еще здесь сделаю, а я не могу сделать, но от камней и нужна у меня, но ко мне. Ну все ладно, вот фото да ничего не делал Меня опять. Я сделал героя себе полную неделю, и мне сейчас надо ебическое проходить, чтобы хоть что-то сделать, потому что у меня телепорта не только вверх, только корабль, а на очень обнят и все очень. В основном ее она очень много времени требует, чтобы передвигаться березовый остался без капитолия и отобрал у него, а не на хлебопечку есть такая типа как мультиварка типа как мультиварке ставил, что засыпаешь в нужные штуки, оно само размешивается, что нужно самой, как нужно подогревает и за ночь у тебя спекается булка, здоровая вода как капитолий сраное бесит не нужно все точнее птицы грома. Они достаточно лет, я сейчас на них выехал, выехал и просто и разделили по нет я еще. Мне нужно некоторое время совсем немного пром, че музыку Влад чуть-чуть сейчас можно просто треки все на разные громкости седой, поэтому они не прыгают по громкости к зажалеют так духов духовочке прям. Ооо, хорошо, но это сложнее сразу закончил вклад костик чида, а есть понять, как мне теперь свою столицу защищать, если вдруг мне стройки дважды де не включали или не того, да настройка это не мог. По доибалсо до меня этот сколько, можно тебя беседа достаточно с ним. Он есть, то по имей, Ну серьезно, блин, кто-то из вас из мотается отстой-сер, но не морально в плане армии у меня с того, что он меня фокус, Мы сейчас можем в чем еще, но я приду сейчас к березовому. Я у него отберу замок, но у меня скорее все покоцается герой, и я не смогу его знаешь, быстро пополнить, а это Кал Петр советует дать ему толпой, но мы в этот момент, пока он отвлекается на сердце, пиздим его напарника, Саша кладбище. Это прям совсем на мою девушку. Палка смо-десантник, самая ее нее сейчас очень крутая группа. Я их видел в живую слушал, а он крен на достаточно прикольно на такой тип ля я забыл, как оно не называется, Они это Грас играет, то есть был раз, который при этом типа угрюмый знает. Напишите название группы. Я забыл, как они на демоне старых мы в союзе на печники остались ее синие в своем геройском союзе краско, Союз союз героев Меча и Маки здесь на твоем острове Кости на второй половине, что он приплывал отход из недалеко сейчас не могу смотреть у меня сейчас другой, если он приплывал не издалека, почему он высаживался здесь несколько раз оранжевый, откуда он мог, приплывать, зачем с почти ничего не помню, Вот вас смотрю, Хочу, но не с кем играть сел Лорда здесь есть здесь сейчас так просто присоединятся. И смотри, стас, видишь, у тебя сейчас мигает снизу по ничего не мог етить, а где плюс двадцать один, Вот ты можешь нажать и показать это все игры слева список сейчас активных игр я играю с новичками. Заходи, не бойся права, русские сочи. Подозрительно, в котором ты можешь договориться и видишь совсем справа игроков онлайн триста семьдесят девять, все триста семьдесят девять человек, где этот чат и с ними можно договориться и поиграть и есть без пароля, даже как то, что, ну так вот без пароля, вы игры. Они об этом и есть та. Ну что я поплыл в березов пытаться его поле дерусь. Хорошо? Дерись с крутой машин. Да, я согласен. И С. Не будет так. Я могу здесь О, очень круто. Еще звук. Да, тот за так я вернул себе замок. Я по этому поводу на ему себе героя, потому что это все герои меча и магии, а не отсутствие героев в замке меча и магии и правильно рано. Так я смогу взять корабль и плавать, отдать армию этой супер у меня, пока что, ну типа не ужасно. Посмотрим, как пойдет бой с березовым. Правда? У него пока без героя название песенки его машину скину истово Норстар Кенширо О, и я час с кино вчера минуту, а меня побили в Мля наконец-то убил этого. Она ни сейчас. Я. Я сейчас схожу. Я отобрал у него миллиард артефактов рома неизвестно игру с таким онлайном. игра, а мот герои плюс прости, подарок в поиске героя Хд, плюс это не совсем. Ну-то есть ты качаешь просто самой игру, Дед, но, например, на год все скорее всего будет вот там в этом, то поищи дешевле и нас верят не всего нише. Все вот вопрос, если мод во превос тебе совета другой, Если он меня герой, Не-а все челы из замка другого, но они все оттуда. У меня будет лучше обо. Он посмотрит, что с морали. Зайди в него. И у него там есть мораль, как она его. Но у меня, я думаю увольнять мне двадцать скелетов или не увольнять это я. Это то, как это видео называется на Ютубе нейтральная удача, текущая моде, которого дачи нет и поднятый боевой дух, но это же песня и так у него там будет значит девятнадцать лучников в Рено не две горгоны, че не пон она есть типа, я беру не в этот замок. Главное, что у него спел там героя купить, то тогда я больше потерь понесу просто напросто как-то плеть это костикова и замок опять завершаю. Мы есть еще где-то мой замок. Я бы сейчас я к нем удод. Нет, это башня, как она называется правильно? Ну, человеков короче, они, похоже, я что-то напутал постом каждый совсем все, да пока все прям ебошет каждый каждый все нормально. Зато мы сейчас березово уделаем это, он купил себе Просто всего в этом замке купил, Просто я у него отобрал замок в прошлый кот с капитолием, если что сейчас у него это возможно в бом случае шахты у него сейчас берешь еще что-то ему будет уже потяжелее, а потом уже зажмем фото оранжевый, не осталось. Я пять лето. Пойду сейчас так все это пологат. Ну что я пытаюсь отбить замок. Ну у него лютый, еще и замок с тремя луками ухо так поражает выбранной раский отряд и Тор молния. Мне нужно милишников его, пока что снять очень много милишников. Я пока подожду и все время не те самые герои в тавернах по можно так, так, так где еще милишники, но это-то он больно стреляется. Иди туда, не объедим этот замок, но, он меня больно побьет. Все равно, а я заканчивал у вас очень много. У меня Бог пойду поставлю хорошая леди бить бле, надо было встать полотно корвал чик по я че-то супер ходят, все равно дес тебе говорят, что Джин на своих колдовать умеют, чел умеет колдовать ребят. Я в смысле, что значит на своих колдовать Сарян я типа я не секу, что значит, что он колдует хорошо? Этот замок. Они, блин, у меня много ответ. Я не знал, базовая защита в защиту, хочу к вам подходит старший конюх, ведя под прекрасно выбыла жреца, это как нас корят ваши странство, что у него тут есть я, у него тут ничего не буду брать, что мне бы только возможно построить здесь не хватает в магии, но все я тогда побежал у него отбирать все тут на острове, пока что не посещено супер денег на построить что-нибудь, хватает ли у меня не хватает на башня все супер. Я здесь магуре магов строить отсюда, буду поставлять ласки, говоря защиту в замке оставить, я сейчас уже не оставил. Я уже не оставил. Я куплю. Во-первых, во-вторых, он не придет ни как сюда, пока что-то есть я ставлю, а в этом замке у меня сейчас вернется полка. Подождите, я могу сейчас на Кара Это песня. Она такая крутая кирня, в чем я меня страт, просто у нее не нужно ее нет. Я даже не когда была популярна меня запала, мне до сих пор не я радуюсь каждый раз и бред такой же гришь. Ну, это же как бы жибериш и мы играть будем на чем зато помощь играть, что ли? До полночи за сейчас уже один с копейками, а он потихонечку глазки слипаются, все закончил логического дойдем, раковая, так что у нас тут, что у нас тут ничего. Я пошел к нему воевать. Видимо, есть пошел чай завар. Я пошел к фиолетовому воевать отсюда. Я вытащу сейчас. Это пойду видео сильные, или это вот кстати, приведения. Я не помню, вы ход закончила очень отличные новости. Жареный рак, Что значит я там такой красавчик. И ты хочешь сказать, что сейчас я недостаточно красавчик. Душеный рак пересматривал старый икс и нашел Гарлем Шейком, где я еще худой с бородой и в Белой Майке не котик. Сейчас же очень хорошо и не костик нового браться больше нравится, чем костик старого образца костик ели се я пошел к тому, видимо, ты тоже там, о чем у него ко мне, А где этот персонаж не вижу это, но у меня же бала-персонаж, мой персонаж с один поперся на с одним секретом думал здесь разбираться с этим, А, стоп, А где ты высаживаешься? Объясни, я уже все. Я уже стою. Я рядом с этим замком вылез, но мы просто не доход делаем, поэтому я короче, не буду просто стоять и не видеть тебя и не буду соваться. Я просто думал, я разберусь с этим замком, но теперь, когда ты там, я пойду, пойду ломать. Надеюсь, что у меня по все я тогда ход заканчиваю, не закончив, я иду туда, сначала не будем надеть, что не купит героя, а я еще могу что-то построить. Подождите и не только улучшать могу, я не хочу улучшать не тучи, Таня, Мне это все не нужно, и мне самое главное успеет, а новый недели. Ну да, да, а завтра он будет строиться, Я буду ломать. Я пойду ломать обязательно. Я, возможно, он меня побьет, но а то панда Бэджи Драгонс. Подожди, что скажу, дело не делали, перепивал только. Что подожди только что, что играл летали панин, Дед, подумаю по поводу постройки в людском замке Ангела Ангелов, просто у меня основные замки, другие и типа этот развивать это деньги в него вкладывать. Я типа тихонько потихоньку развиваю второй ростом не героя нет сильного человеческого я взял себе не человеческого героя своего типа своих галимых замов, поэтому как бы, ну ну а кто-то из вас не доходил, я не доходил. Я не. Я заканчиваю через два дня может лечиться меся всю м. Андрей Петров прав, но, блин, чел, хорошие новости, этот беспонтовый хер, а ты на него нападал, А кого на замок на замок Нет, еще не успел не дал. Он вышел на улицу и детьми го чела с одним скелетом. Это хорошо, а он тебя пи, а я убегаю, и это очень хорошо. Я без замка. Его намного лучше закончи в качестве не либо ты можешь закинуться внутрь замка дожди, а у меня его нет в этом ходу, как так у меня сейчас кот, у меня нет его и стоит твой чел. Это другой чел. Это другой чел и он корабле, и он следовой другой, да и мишка и мишка, но я могу пойти, то убить это другое. Я его не. Я с ним пойду, разберусь. Это моя война, то сейчас я здесь словно во блин, я заклинание, потому что либо он уже играл, Сер, сорян, что кто-то потрогал, что я потрогал серву, не я забыл, что нельзя было трогать. Смотрю, давай сразу перепути нельзя. Я в бою. Я тип отчет, что ты знаешь на автомате, я просто забирал все на острове и пошел тронул нас, обнуляются одновременно ходы, когда так может, просто проигрывай, переигрываем. Я сейчас сохранюсь начиная с нужна мимишка, Вот это еще в. Три и на четвертый будет твой, так я сохранил. Пойдем это странные трака выходить, а мы теперь знаем, что там будет ничем, а заодно не обязательно. Он может быть другой. Он же рандомизирует это какой-то ремикс на Зиме говно у тебя зима в сердце. Знаю, не пойдешь сегодня жена не ругается на поздние стримы стримы, но мы же не долбаебы с ней, правильно? Нет ответа на вопрос. Нет, не ругается, то посмотри, но вижу еще раз повторится, что гости так. Я его бил, правильно? Нет, не верен Сейчас подожди пересоздам. Давай смотри, зато появился одна меча с Ником описание игры и Руслан Манов мы играем с сейвами, потому что мы сейчас пересоли во. емся, потому у нас начнутся не одновременно, а здесь, когда мы не между собой и взаимодействием у нас начинаются по очереди ходы. Это очень долго и муторно, и чтобы ускорить стрим, ходим одновременно и не берем, а друг друга не делаем двести процентов в восемь на восемь фулл рандом новички мимо туда точно не стоит заходить что-то на двести процентов ребят, может в дискордия договориться, вы можете в дискорде договориться и играть друг с другом ребят по воице. Кстати, у нас все ремикс так пре зашли, да нема а все то работа, почему они же пели вроде бы вроде бы оно Сергей Нестеренко. Как видишь, я сейчас нет и все начать нужно было на галочку еще кого-то в следующего дня на ей все я больше не буду не нужна нужно в таверне нанять, кстати своего могу героя Никита, потому что мы играем в тот, который у нас есть то, что че вы ребят, серьезно. В чем проблема. Почему не играешь. А почему мы не Фце сыграем Зачем? Зачем задавать этот вопрос у Тен вроде не овощи, а нормальные люди, все красивые, образованные у нас типа мы играем в третий четвертый стрим в героев. У нас уже так заибали все, кто приходит с вариантами, к тому же, был бы адекватный вопрос, почему не играете в вставить рандом, а не рандом обычно спрашивают про каких-то героев. Ну типа, потому что играем в эти, потому что поедем на соде герои. Это последний их, как они мне кажется на седьмых, как раз забили. Они уже плохо зашли. Мы кажется. Подожди. Мы с тобой се были, или где мы же где-то пробовали чуть-чуть играть на римском, или это версия с Бога, которая запускается с еще дополнительным модом отдельно платном называется, как она у вас называется рот, так? Ладно, Я просто наверху своим татумом не буду ничего шевелить, чтобы не запороть, заканчивал уход все сейчас одновременно и пошли. Нет, еще сейчас. Стас походит потом походим пластик и так и делаешь все. Я пошел на замок, но я потому что вот эта Гидра три. Это же последняя, но гидры достаточно хуевые, хорошо? Я все равно во-первых лучников. А почему вы играете? Не смотрите. Теперь я добью этого чела. Я не знаю мне с водой. Да, есть с какой-то свой особый конфет с водой типа чуть-чуть больше времени занимает. Ну и куча страшного. Есть Есть просто бесячая долго я могаю, поэтому и Ники, удачливые не тех добивать, потому что я начал мне покоцают пуля. Я сегодня сутра себя почувствовал таким дубом. Я увидел какой-то супер-древний было написано, что у России два Подожди, подожди. Вот ты иди, На и Дипиди гидро-норм, норм, черти, а ты жди и стреляй легально так вообще бить, а у тебя в эти наги с четырьмя саблями. Это последние какие-то и предпоследние прайде то пруд стал так что он может стать, что он может кастовать. Постой на ногу. Еще один ход есть Себис на наго норой сложности. Играем на на коне на коне. Нет, нет, не уверен, но она-то процентов он так, так пока что жди, но достаточно и все я победил, У меня очень много гоблинов флудили базовые маги Земли страшно. Ты захватываешь этот замок, верно? Но мне вообще не очень. Он нужен, а не забирайся. Хорошо? Меня смущает, где еще одна пара игроков, но я не могу не забрать в любом случае, может быть от пиздонили весь нижний левый угол, Да, и если у них в мега-армия судить на твоем острове и отсюда типа. Я пойду на корабль фиолетового тебе долго, вот этот которого около моего замка. Да ладно, все. Тогда забей, тогда уходит этот замок. Потихоньку развивай, когда как будет возможность не трогать, ничего не буду, если реально на корабле это обра, а еще сквозь ее не верно. И ты и сейчас мне еще чуть-чуть построить нужно на дерьма, то и не супер-долгий. Вот-вот хорошо. Я надеюсь, лучше на прокат. Да, мне нужно вешать пропеть и в этом замке нужно строить, это систр улучшать могу, что у меня дерево. Нет, Вот в чем дело. У меня четыре дерева. Сейчас секунду, Мне нужно еще прокачать дерьмо в прикольные, так то я же говорил, что мицки охуительная заметно, если был возможно, про заме всегда Брин. Здесь ничего. Я не могу сделать. Ну-е видимо, я заканчивал, а кости Оль, А что ты костик. Делаешь расскажи а я, но поведаю Сначала я своей ундули огонь Дола точно Анкер на корабле и плыву русалки русалка русалки русалки и благословение дают, либо просто со мной болтает, и это же плохо Всегда нет. Я захожу к камню за знания получают еще опытов по ел и бере экспертное лидерство прав. У меня плодятся не по максимум в родном замке кручей не хватает, блин, дере вопрос, но со восстанавливаю всю и не доскакал до трупа, который я еще не посещал далее рекировочку. Этот морс игрушка с Морсом. Видимо, да похоже на грушу. Кстати, да может быть так, но цвет такой красноватый нет Коко, блин, где-то же рыжие должны тусить, но, блин, откуда они приплывали? Они реально, Видимо, в том глуши, или их уже они не играли в Фене, не играл в пятую часть, и я не помню, а потом нам обзор закинешь за можно пройти третье. Это единственное, в которой когда-либо играл в четвертый всем чуть-чуть играл, и она была ок? Она ничем и ничего плохого. Она не третья и ей часто предъявляют вот это вот, но это не третья часть. Ну да, она четвертая. Говорю говняние в интернетах, я находил мнение почти по любым я каким-то образом фанаты. Ну, кстати, я не исключу, что, во-вторых, нет я, когда разбирался, так, какой бы купить героев и А. И в них играть несколько лет назад, типа я рылся ором и очень разные мнения петь, зато марафон президентом сейчас хорошее время марафоне резиденты, первые резиденты, вышли в ремастере вторые в третий сейчас вышли в ремастере Тер Четвертый все так нравится, Они такие плохо играбельные, а не нравятся, потому что ностальгия я их совсем пропустил, Мне очень нравились ары резиденты и четвертые для меня были уже, но. Это новая Какая-то он одновременные ходы. Мне кажется, они пиздят и по нормально справляемся. Да, если что у нас за новой брала два замка. Собирались делать так и я смогу, но временно сейчас должно быть подожди. Я смотрю все ваши ходы. Я сейчас ему пиздов на ты. Мне нужно само поздравлять. Иди сюда вот здесь, а я не могу все еще замок себе построить, а потому что меня не хватает ресурсов. Я нашел оранже ложно-дерева и купить за, видимо, на рудники. То есть оно живо и да он супер снизу на на юго-западе. Че за бись, когда жена не долбае ключили недавно арктик манкиз по мне так, если их слушать, то вот таких бунт богине, так у меня и да у меня ноги прокачанные. Я их могу новых купить. Супер, не ноги ноги. Да эти, блин, мне еще нужно, а с сложу и в одну кучу покачаю тоже и понесу тому герою. Видимо, блин, у меня маги с сейчас будут не прокачены отстой. Мне нужно тем героям и нужна этой герой кой главный замок свои, чтобы он себался, но у него получается Еще есть где-то замуж. Я только что забрал у него южный замок, Я только что забрал у него еще одного героя, он убежал и все еще не как не в себя не похожа. Так давайте может потихонечку уже в сторону от или потом, Правда? Так ты садись в замок сидит омовцы его становились, но, видимо, это месяц месяц, блин. Два хода придется тратить, а не другого корабле ни где отстой, но мне нужно доплатит ого острова в любом случае прокачать себя все, что можно, но стали плыть на корабле пять-ого лед в видели. Такую штуку, что это интересно, выглядит это очень огромная хрень. Очень огромная груша. Мы не будем стремиться до четырех часов по там мы будем спреить максимум до двенадцати. Я подозреваю, мы потом бред маги, сколько что ли? Наверно, уже и продолжим. Ну уже только в среду. Так мы заканчиваем. Я сохраняю закончил ход, но под еще два. Мне нужно просто сейчас хитрую рокировка с армиями сделать, я забуду в следующий раз с армии двадцать сорок девять душил, прям и решим в следующий раз требуем, потому что у нас очень многому зла осталось хорошо можем завтра вместо Майнкрафта, что ты стране бро. Я завтра очень хочу в гараже ворота покрас запланировала один покрасить ворота и сделать фотку для инстаграм. Я позирую. Я больше не могу, но и я заканчиваю хд восклицательный знак у кости у меня одновременно будем стремили ровать гов, а так что-то были куда они, но я, наверное, ко да он приплыл ко мне на остров и получше я уже убежал из до него не особо. Она на остров моей полученной остров получения пиздов с тебя кончают на них не Джинов прокачает не галимов от, но почему-то мне всего не хватает, всех ресурсов надо Нет, мне нужны вот это Нет, Вот это Вот это так и будет не так, Блин, какое душнилова играет в Моно у меня герой. Да, блин, но он типа я пропустил логове окно. Мне не хватало и места в армии, чтобы хоть я пропустил окно на освободил места, это не отходя от туда пользоваться то, что не была тоже такая проблема, Я понял, что ты стоишь по дну и не можешь нажать настроение. У меня было так херня. Я тоже не знаю, как сделать то. Блин, я не сходил. Все там, блин, телят есть всякие знания и опыт, я что-то кликнуть и никуда не сходил, уплыл уж слишком спешу. Давай и пиши людям, что за песня в чате, пожалуйста. Ну как типа обычно по дату облако интересен в порядке, но, блин, я так мало ходит этот чел, а он может быть, а по дороге быстрее ходит по другим следа, не знал о дорога и есть минусы, разные трейн хуже по проходимости ребят, кому интересно, что за трек мишка, а Александр развале в этот раз с текстом, но почему-то без голый мужик спрашивает чате, кто залезет на машину, а она обычно, а там уже зависит от месяца, какой месяц объявили астрологи, но чего голый мужик к сержу приплыл это березовой час бешево ужели почему-то против просто лежит света заклинанием просто лежит он только что чела принесет мне, Я просто его не пошел, и я встану так, чтобы он не смог захватить замок, а на в любом случае, его, ну типа бесючая, но у меня еще сержа вот так закончил код почему-то не пошла дальше я еще хожу. Я тут свои рокировочки делают, но я, видимо, невидимо, а в следующем ходах я буду плавать и пытаться найти и с кем драться, потому что у меня здесь на островах все вроде ок, Если ко мне никто не приплывет, Конечно, у меня армии мало везде в городах, он там был пойло. Ничего себе, это оранжевый терпит поражение его кто-то побил обычные так все ходит красный, где этот бегает во внизу отобрал у себя камне, я плавлю хитрый два хода до него каждый раз в этом замке, я себе, что ничего не могу алтарь желание, что нужно под жиром пять мне не. Хватает только дерево. Не могу. Это ящик Пандоры внизу забрать ее его охраняют. Я могу только пойти посмотреть, что там вообще есть на этом острове. Еще в принципе, я так и сделаю тоже нормальный вариант так, Джина, все новое все. Я очень хорошо обновлюсь армию, А я же подож. Стоп. Я же могу вылезти просто из этого, А, нет, не могу. Мне нужно все равно этим и я типа давно слушал, когда я слушал всякую эту Покрывай вал. Они были чуть раньше, чем все это, но они-то они начинали в начале двух тысяч нах. Они тоже. В принципе были постаралась и я их тогда чуть-чуть слушал, но так прям минимально, так мне же еще что-то построить можно, а мне нельзя и кто проживает на дне самооценка есть порождение, что я натворил хуйни и очень жаль. И да, и мне сейчас будут давать пиздо оранжевый выбыл и сразу все рудники освободились и логично, логично, Так сейчас я подумаю, что еще может быть поставить могу, но ничего скорее всего не тает ресурсов на это дерьмо серной тучи. Ну и ладно, построю серной тучи. Это недо и говорит, что покупать войска на седьмом дне и мне стало забавное, потому что я сначала прочитал типо, какого хрена, Что? За чем он, как мы найдем такое глубокое дно и почувствовал себя как поля на сведос был прав. Думаете, мы всего лишь всего лишь четвертое одно то, что такое я совершил ошибку, ребят, даже загрузить тень. Да так а можете кто-нибудь захватить мое, что не законченные ходы у меня тоже законченный под я напал на челов, которые защищали самый ящик их типа раз, два, три, четыре челов с последних лены, и меня сейчас просто отпиздят минут донит. Ну, при нарми. Да, армия очень жирная четыреста лет четыреста летовых, а в беге, но ясно, мы тогда не перезагружаем день. Я просто дерусь бежать с типа беспонтово совсем тишина, но я дерутся, но магий Маге хер сени зубовой. Да херач магии, они двух тычек мне, лять, Блин, почему на свою мина желторот перезагрузить. Я не буду. Давай типа, у меня был сложно и замутный день, но и тогда уже перезагрузить. Ну а я не знаю. Какой-то почему-то уотсон, но я тебя нарисовал. Поставлен, потому что я тебя нарисовал, а автоматическое сохранение в конце каждого года есть или нет, не знаю, какой вопрос не вышел. Нет, я никуда не выходил, но, возможно, ды играя битвы и посмотри, когда был последний с А если я тогда выхожу под все, я выхожу, Ну или давай сейчас все-таки зайдем, потому что мне у меня замутный и реально был день, поэтому я бы его сейчас на свежую память. Лучше повторил группа Ненси. Я в обще не слушал и вообще из русского Рока очень мало, что слушал группы. Не знаю Только, Ну, понятное дело. Адрес ментам и понимать, что они делают, но это звучит, но не супер. Звучит как то, что я, но и я специально слушал, а меня не видно, а каких-нибудь восемь, три, так? Но у меня сошлось, то, похоже, оно загрузить заразится галочку нажимаем, а вот и читер набеги на есть, Кстати, версия мода у нас, а у нас пять ожидания остальных игроков, то песком помню, а сейчас оранжевый погибнет. Да все, слава Богу, я еще даже не сел на корабль в этом ходу. Стоп, Это. Это о два назад. Мне тоже так. Кажется, ты а кто сейчас ходит. Я хожу просто так от два дня. Мне нужно сесть. На корабль и доплыть. Я уже высадился в следующем Не я сейчас быстренько закончу свой ход. Я закончил сейчас, как раз Стас будет ходить хорошо, оранжевый умирает часть, а ты не а на юге пом уберов и Виола, а еще билион всего, но оранжевый, когда умрет отнимутся все его центральные штуки, что он занял там. Это башни, башня арбалетчиков. А что на это болельщиков занимает, но вверху это где у меня сейчас корабль находится штуки, Деньги так кончатся, ладно? Я пока не буду тратить деньги. Я посмотрю, что у меня наймется, что я еще Я не помню, что я еще построю. Я здесь построил что-то правильно до серно-туча супер такой ставой любимый дома. Я вообще Мне очень нравится. Просто обычные. Я сейчас за этих странных зеленых чуваков играю и мне типа, но со следующего хода погиб. Во-первых, я высадился на берег у себя, то тогда он. Я понял, а это действительно было давно. Это еще до того не Поли очень, но не высаживает гос-корабля. Просто нет. Мне нужно высокое, потому что мне нужно. Мне нужно зайти в этот дом короче этим героем. Мне нужно. Вы очень заклинание. Мне нужно прокачать неудобно, а иначе курсировать будет туда-сюда носить магов, у него не прокаченная просто с собой маге, строгий Басар Андреб, то мой прод Лизер на лизера на Кинга Лизера. Мы не слушаю. Это современный русский реп из современного русско-русского репа. Молодец из современного русско-репа Гонфлад. Молодец. Это мое личное мнение. Я их не то, что я слушаю, но слушая их альбом у них есть либо по идеи интересные. Нет, нет, я их сразу же реабилитировался. Сначала кинул Нэнси, а потом сразу же реабилитировался и кинул козе. Еще я защет. Колабораций с узнал, узнала о масле черного тмина и масло черно-мина тоже круто и достаточно, Ден онтересны. Да вон целый остров его освободился оранжевым. Я его бирюзовый выбил и брови на березовы. Можем, мы переключимся снова за два замка, получается отбили уже, то есть норм тебе надо в том замке раз делать штуки, у меня не хватает денег. Я в каком-то ты имеешь болотным, но у меня не совсем не совсем. Это правда. Это не он кинул, У меня нет денег, чтобы там делать штуки, вот в чем мне и в этом замке и в человеческом тоже нужно делать по штуки, но у меня опять же, у меня ресурсов нет. У меня денег есть ресурсов, прямо вообще нет дерева типа ноль, лис кровь. Вот можно дерево нали. Сколько тебе дерева надо. Оно тебе бесконечно именно тебе бесконечно надо, но у меня почти все улучшения Бери двадцать кину, а так нет, ты че, богач такой. У меня все не было дерева, не было дерева, я побежал отбивать, не всех подрался, подбирал лесорубке. Я что-то сейчас сижу. Смотрю, мне шестьдесят два дерева, а я пойду отпишу того и коты, какие старые козеры, но, в смысле, очень старый опасик. Вот теперь вообще другое дело. Теперь я здесь могу манеж О, супер. У меня начнут конники появляться аквалериста дела, Мама Коника коня. Ну, не ником меня мало, но если я увижу, что кто-то ко мне приближается или высаживается. Я смогу в эти городах. Ну, какую-то Я заканчиваю. Я с можно поединя разделить, будут кастовать халявные бафающих пинание разного характера хороший совет, Я, возможно, да я подумаю, презрите достаточно сейчас, сер не совершает ошибку, Мы сейчас заканчиваем. Возможно, он странный снился. Мне сегодня снилось. Что я ходил по городу, мы убивали людей смешному как в гта так по страшному, и мне было очень не Вы это делали. Я не знаю вопрос. Ты бы с ним ходили, те попиздели людей на спортом ножами резали, и мне было и очень странный. Я проснулся, я начал смотреть вчера, знаете этого Хэппи. Помнишь, мне кажется, нам с тобой, когда мы были в алмате, Руслан советовал а про бывшего детектива, у которого воображаемый маленький мультиков. Мой конь очень кроваво, и он сто весел такой. Я еще досмотрю и пойму, он у него есть дурацко сти и есть веселости за счет того, что такое знаешь нестандартный сотен, там очень жестоко кроваво и на нормальный, пока что достаточно интересный, не банальный и при этом гибучий мультипликационный маленький типа летающий хиде о правиле сейчас без восьми минут двенадцать, он треплю зона, или то мы уже перевели мне не плюс два норм на время летнее время, мне бы телепорт, конечно, в очень душно не набирать армию основную мы почти дослушал сериал, называется Хэппи, просто по-английски ищется, скорее всего, по какому что-нибудь мы сейчас слушаем этот трек, закончим ход послушаем Лизер, но даже даже никому не должны еще безоса, когда вы это слушаете, а справедливо важно применять стратегически решение куда плыть, вот там сверху есть какой-то остров пустой, он может быть не трал. Оттуда. Никто не приплывал здесь, что есть пустота, но отсюда никто вроде не приплывал с опой стороны типа тусуется где-то и на севере тоже что-то может быть, как ты не совершил ошибку. Нет, я не совершил ошибку и бирюзовый только что приплыл право снизу, что делают эти чуваки юго-востока, фиолетовый на юге у Коли летовы ко мне пришел, ты успокоишься у них точно справа снизу где-то просто пошел ты в опу снизу. Смотрите, бирюзовый и он достаточно нищий, но это слово сер-бирюзовый там только что убил разово замок, открылся Костя, не кем норм. Между прочим, так я у. Я не буду его захватывать. Я там просто спи сделал Рубик сейчас не ходит. Вы помните, мы должны были сохраниться и выйти дослушать. Я сохранил Будем до четыре ура играть почему-то слушать двадцать при пятьдесят пять. Мы жен пере на час целый, где дожди, то не пример, или как и мысли в целом. Спасибо за стрим напоследок, спокойную красивую песню на следующий раз доброй носили. Спасибо павлу. Мы в Понимаю, понимаю, короче, но у меня жестко сейчас будет, конечно, но я не слушаем лидер, а ты дерешься. Нет, я не дерусь, но этот чел пришел ко мне и будет бить, и он еще и пришел ко мне, а не на четверых не устроит что-то или нет, Я не знаю. Нет, не строй. Я сохраняюсь, и мы будем в следующий раз получается играть вот эту карту. Тогда нет, подожди, не да ноль все сохранил. Теперь можно выходить, а выйти в ос ты выходишь и ждут тебя. Это я вышел Воз, а там твое лицо в фраке, так, но у меня там Дискорд описал тебя, а в основном будем прощаться две предов новой Сери, мы пока не можем снять, потому что мы сидим по домам. Мы не решаемся, пока что нарушать карантин. Я предложил ребятам какой-нибудь онлайн подумать, как можно сделать, возможно, съездить по очереди в офис и по половине и сложно по одиночке все настраивать включать ночь, спрашивать ли ебаного карантина и спасибо строки этого лизера, а просто. Я такое не слушал бы пасибо Большое все правильно. Час, три. Все как пять говорит. Заходите завтра, что рт дела? Да, сегодня прямо сейчас точно буду стримить дальше еще то, что завтра в час по Риге завтра в час по Москве завтра в час поки на а в час. А за сколько времени в это время