Привет. Я стас Давыдов. Хочу поздравить всех с Пери же там одиннадцатом ноября были поводы понервничать и Мортал Модер Ворф, Три скрим, вот о последнем и есть первое видео. Думаю, стоит отметить, что скорее разрабатывался пять лет претендует название лучшей игры. Две тысячи одиннадцатого года, Да и сами разработчики не хрен с горы и так видео о том, как воровать скорее. Да, верно? Сам-то и то есть, он надевает им ведро на голову и вся реакция. Зачем ты это делаешь? Куда ты пропал? Девушка не такая уж страшная. Не обязательно ей было ведро на голову одевать, Кстати, ролик был выложен за день до официального выхода игры. Видимо, чувак ее тестил. Интересно, он сообщил разработчиком об этом Баге, хотя, учитывая, что ролик набрал лям просмотров за пару дней в офисе Бетезды. Кто-то уже получает ремнем, и теперь невозможно будет серьезно играть и поломали. Я же всегда вора прокачивал. Ладно, ребят, вы как хотите, а я грабить караваны. Это хорошо. Поздравляю вас, мои интернет-сограждане. Мы стоим на пороге величайших открытий на ютуб залита самое длинное на данный момент в виде пятьсот девяносто успели уловить суть. Я считаю, что это очень глубокая кинокартина. Я познал вселенную благодаря ей, и это всего лишь после четырех часов просмотра, но книга все равно была лучше, а если посмотреть все пятьсот девяносто шесть часов, то начнешь светиться. Хотя я думаю, что проще сгонять до фукусимы. Хочу сразу предупредить, если на сорок восьмом часов начнет надоедать, и в коем случае не выключается через полторы минуты. Самый интересный момент. Вот вот этот, кстати, в этом видео спрятана пятьдесят две минуты изысканного порно с только я вам не скажу, где сами ищите. Я думаю, это единственное видео, к которому подошло бы название. Угар. Все смотреть до конца Чак Нори между прочим, делает это два раза в день остается только один вопрос, зачем надо было выставлять это видео в интернет, все бы вам помериться у кого длиннее, ладно? Пойду видео целиком смотреть увидимся в декабре. Нет, Сначала Каравана грабить. Да нет, сначала третье видео так хорошо, видео четыре миллиона просмотров за несколько дней. Еще бы это ведь самый настоящий реквием по эти ребята засунули в одну песню около сорока мемов, а вот тут их количество на квадратный Да? То есть нуманума, даже ретро и даже не вон колько. Да? Она же была же еще же на телефонах без и если вы не понимаете, о чем я, значит вы ничему не научились за год существования Тесс, хорошо? Марш учить матчасть, но для тех, кто узнал каждый мем, у меня есть хорошая новость, мы все в одном элитном клубе, хотя я не уверен, что это хорошие новости. Ну что задроты защемило в груди. И да, эти ребята решили выбраться на улицу, пока вы у компа сидите, в общем, спасибо парням за этот винегрет. Вопрос прислала машек тринадцать мимимими на интересные ответы оставляете в здесь на Ютубе, На этом все с вами был Стас Давыдов подписывайтесь. Оценивайте, а видео обзор присылается вот сюда раздел на обзор и так как ты молишься Скотчем не где это хорошо, самое, то пошто я начал орать не стала громко, я заорал от этого, и