Сегодня я записываю пуск дома, потому что самоизоляция, потому что кое-кто у нас в команде кашляет вот прям так за рабочим столом на фоне для стримов, надеюсь, мама не зайдет в комнату, потому что я взрослый и живу самостоятельно, поэтому не сможет зайти и поскольку хреновых новостей про Коронавирус сейчас хватает, давайте я буду поднимать боевой дух хорошими веселыми новостями про Коронавирус мимо него, либо не очень хорошее происходит, либо ничего, так что это второй по-прежнему гендерно-нейтральный, но теперь еще более социально изолированный выпуск про Коронавирус опасной и Т. Д. Не только и в общем, пришел карантин, и мы обосрались, ладно? Ты, то принцесса у тебя нет с этим проблем, а вот кое-где в Сша уже совсем проиграли войну с именно поэтому полиция штата Орегон выложил у себя на фейсбуке пост, в котором просит не звонить девять один один, если твое экстренное происшествие заключается в том, что у тебя закончилась туалетная бумага и даже дала совет, что можно использовать вместо туалетной бумаги на племена, а использовали матросы веревку, ну то есть вы представляете, насколько люди задолбали местных Ментов меня ужасает, насколько они беспомощны в вопросе подтирания жопы, мы в дерьме еще пожарным звоня картошечку пожарили, не знаю почему, но у меня полностью отсутствует фобия, отсутствие туалетной бумаги всегда же можно умыться или на кране позаимствовать соседскую чихуахуа, о которой постоянно тявкает за стеной такая, а если я тебя все-таки не успокоил, и ты переживаешь за количество валюты в рулонах, то специально для таких паникеров, как ты сделали калькулятор туалетной бумаги, который поможет посчитать, через сколько дней ты превратишься в грязно задова аборигена ссылку оставил помимо стран, где карантин и самоизоляцию только рекомендуют соблюдать и многие люди, но типа меня ведут привычный образ жизни то. Есть, но не выходят из дома и ни с кем не общаются места, где ситуация похуже и выходить на улицу или передвигаться по городам без веских причин запрещено за этим следит полицией и все такое несчастным экстравертом приходится туго и не знают, куда он уже на июнь на данный момент семьдесят пять гей-парадов отменили, но куда деваться все Лгбт Кью плюс опостров ампера циркумфлекс, да гей-парадов нет, не очень-то радужные перспективы, а многие мероприятия, тем временем онлайн, например, руководство формул один запустила серию онлайн-гонок вместо отмененных ролов первым прошел чемпионат Гран при баре на двадцать-то Марта на трассе с виртуальной трассе Ахир в симуляторе от девятнадцать от код мастер и помимо Кира спортсменов, как оказалось, они есть в авто, в нем участвовали и реальные пилоты формулы один Ландо Норрис из макарон и не колла-Тифи из Вильямс, сумма на всех платформах триста пятьдесят тысяч просмотров, Ну, не масштаб про Лиги ей сел, конечно, но тоже для начала неплохо по такой же схеме сейчас своих пилотов переквалифицировали пилотов и в Интернете, но моторспорт и в астрал Суперкар и в рекордно скучном спорта ска лиги с тур нервы под цифровым версиям этих гонок и так существует и проводится много лет, но сейчас за виртуальные штурвалы начали сажать настоящих гонщиков и освещается это все через официальной Федерации и пока еще не посадили своих спортсменов играть в пресс-изголодавшиеся глаза всех любителей футбола, да и лгбт сообщество, наверное, тоже прикованы к последней стране, где двадцать два мужика пинают шары на публике, потому что после того, как турция в прошлый четверг остановила матч свои суперлиги именно белорусская высшая лига по футболу осталось и единственно проходящим на данный момент на континенте чемпионатом по этому виду спорта права на трансляцию этих игр. В горячую картошку в России уже купил матч Тв, а в Украине спорт один посмотрим, когда спортивный тотализатор сделают отдельную категорию ставок, кто из футболистов белорусской лиги заразится Коронавирусом, ну и помимо всяких музеев и театров, предоставляющих сейчас онлайн-экскурсии и записи выступлений бесплатно у людей в принципе, благодаря пандемии открылись глаза и они поняли, что могут пользоваться современными технологиями и теперь онлайн-концерт дает не только музыканты, известный в основном на онлайн-платформах и всякие копле Джон Ледженд Ван Репаблик и Хазе тоже дают у себя в инстаграмах такие типа квартирники можете поискать пх, то гетеро, они как бы еще и деньги на борьбу ско вид девятнадцать собирают российские музыканты тоже не стают двадцатого марта в контакте в группе нового радио выступали Пицца Зиверт Уматурман. Многие другие на платформе, специально сделанный на время карантинов с теста и точка ру Выступят Хадем Хадо Еще потом кто-то би два дали бесплатный онлайн. Больше это нужно музыкантом с аудиторией поменьше, у которых сорвались туры, и если ты хочешь, чтобы твой любимый исполнитель продолжал заниматься творчеством, Зайди на их трансляцию, если увидишь инфу и донатик, это для них очень важно из моих знакомых неделю на концерт дали митя бурмистров и Ловера, они очень большие. Молодцы. Кто знает, какие еще занятия в дальнейшем перейдут в онлайн-то стример есть уже сейчас, а в Европе со всеми этими стримингом Лан Геймингом жутко напрягла сеть и пропускной способности не хватает уже ютуб и нетфликс даже понизили качество видео по умолчанию отличный повод после эпидемии положить интернет-ланге современные к домам людей, то наконец уже, А кстати, что еще не только где-то там везде проводится онлайн-трансляцию прямо здесь, прямо на этом канале сегодня вечером я сержем и костиком будем играть в героев и ждем. Твоей поддержки экспертного мнения, чтобы мы на завтра в контакте будем бороться с толпами замбак ворлд, двор Зи приглашаю тебя посмотреть и поболе, нас не съели особо важными, которые оформили спонсорство на этот канал, мы в нашем дискорде, на которой, конечно же есть ссылка в описании смотрим месть фильма на выходных на прошлых смотрели в зомбилэнд два на этих его не придумали, думаем, может быть темного рыцаря, а ведь когда-нибудь, когда мы все вымрем на Землю прилетят реанимируют наш интернет и увидит, что все, что они делали, когда умирали, это лепили тупыми массы про то, что сидят в карантине, они этого полностью заслужили, правильно? Все правильно. Сейчас все, кто может работать на удаленке, работают из дома и называют своих животных коллегами, что уже первый звоночек, а у кого нет роскоши работы плавятся мозгом и лепят мемасики и самый горячий мем сейчас это шел энный день карантина шел пятый день карантина, у меня не было секса уже шесть месяцев в девятый день карантина, прогуливаюсь как могу, у кого не получилось затарить в туалетной бумагой, ее остались лишние деньги, тратят их на самодельных стриптизерж, а у кого получилось, понтуется своими богатствами, кстати, много, кто нашел себя в диджействе, это на суд в тапки, кто-то на десятый день нашел в себе невероятную концентрацию и мой самый любимый и чтоб там не говорили эти на планетяне, хорошо, что карантин развивает в людях творческие способности, можете чекнуть эти маски, их легко найти по запросу Дон Карантин, а еще советую не отчаиваться, все это скоро закончится, тогда уже мы будем делать мемасики про экономический кризис, то есть это очень хорошо, что многим сейчас доступен интернет, но с другой стороны, это очень плохо, что многим сейчас доступен интернет, так как есть люди. Которые, как сказать, тупые паникуют сами и сеют панику среди других, а с помощью интернета это делать нельзя, то следующий сегмент новостного блока посвящен непроверенной информации, которая может оказаться правдой с такой же вероятностью, как и неправдой. И вообще, почему я должен об этом предупреждать? Никому не верь, кроме себя всегда проверяя информацию, даже мои слова и только так ты докопаешься до правды зануда, конец без клейма короче на почве всей короновирусный смуты появилось огромное количество аферистов и Шарлатанов, которые пытаются наживиться на человеческом страхе, а также какие-то просто непонятные рассылки по всяким ватсапом по уровню тупости примерно как письма счастья сегодня ночью будут антивирус распылять. Закройте окна и не выходите на балконе или про людей в хим защите, который приходит к тебе типа инфекцию проводить, а на самом деле тебя усыпляющим газом усыпляют и грабят, если выгоду Шарлатанов, например, предлагающих страховку от я понимаю, то зачем сеять панику среди тетушек и рассказами про людей тупое хулиганство, пожалуйста, не рассылай такую дичь дальше помоги остановить тупость и защитить глупых и суеверных людей, а то еще месяц или два, то и Коронавирус, люди начнут не знаю жечь ведем, потому что они наслали на них порчу в виде Коронавируса, смех смехом на человек, который скупает всю туалетную бумагу в магазине и ходит с пакетом или ведром на голове, чтобы защититься от вируса, не задумываясь поверит в любую чушь, которую ему расскажут и в то, что Путин выпустил Львов на улице жрать людей в карантине и в то, что ванга предсказывала эту эпидемию еще в девяносто пятом перевернется в гон зеркала и на Землю от желтых придет старая болезнь и заберет миллионы жизней, это якобы, Кстати, осуждаю, российские взгляды этой старой, Ты же знаешь, когда не хватает информации о ситуации, люди прибегают. К мифам к магии, например, место того, чтобы использовать свое положение статуса, чтобы повлиять на ведение карантина, патриарший экзарх Сии Беларуси митрополит минский и заславский Павел совершил воздушный крестный ход на вертолете Синяя город святым крестом мощевик и державный божий матери и окропил Минск освященной водой, чтобы Господь оградил белорусскую землю и ее блоко частив, народ от губительной эпидемии, в свою очередь, Альберта Фернандес президент Аргентины воспользоваться своим положением и статусом, внеся зубную фея в карантинные исключение, решив ей продолжать подкладывать монетки взамен выпавшим зубам, несмотря на полный запрет выходить на улицы всем, кроме спец работников жителям Аргентины, то я снова мило забавным новостям с планеты равновесии. Надеюсь, скором вся это эпидемия поутихнет, и нам не придется относить в списке исключений там пасхального ролик или может, если все совсем плохо пойдет, даже дед Мороза все не придется оставить себе грустить дома и от других и слушать концерты хороших музыкантов и, возможно, играть формула один. Я не знаю. В чемпионате можешь подписываться на на мой Инст, я выкладываю сторис Тик ток мой правда редко что-то выкладывает то, что мне стыдно, но тоже можешь подписаться всякие ссылочки есть в описании интересные и классные. Заходи, подписывайся,