Короче, Великобритания прошлою пятницу отвалилась от Евросоюза и знаете, что я думаю. О, послушайте, но я же не какой-нибудь геополитический аналитик, чтобы разбираться в этом вопросе, Я, честно говоря, даже не знаю, существует ли геополитические аналитики, и чем они занимаются, просто придумал какой-то умный термин, Вот что я нагуглил для тебя Великобритания после трехгодичного ломания отсоединилась от четвертого Рейха на данный момент она типа как бы еще в составе про Союзы и подчиняется всем его правилам, но не может ничего решать через одиннадцать месяцев, она выйдет окончательно и за это временной период нужно обсудить и принять новые условия по там визам торговым налогом транзиту и вообще еще куча штук, в которых я ничего не понимаю, но я в данный момент изменения немного, но говорят, что теперь в Европе будут принимать только обновленные купюры Евро старые надо пропатчить обязательно я штуки всякие смазо теперь буду к себе в Ригу не из Англии и заказывать из Германии, Ну, как бы сами британцы потратили на весь процесс перерезания Европу повино уже сто семьдесят миллиардов долларов, и, вероятно, потратят еще сто миллиардов. Конечно же, у них там инфляция, все дела цены на нефть упадут. Я не знаю, почему цены на нефть они вообще почему-то любят падать и расти по-по любому поводу, а дальше поживем увидим и интересно, а английский язык он останется одним из официальных языков евросоюза. Ну ладно, посмотрим, а пока осной, когда дома и систер только личное, то она все в Австралии, самые опасные пауки ядовитее наших пожары жарче наводнения глубже, я ж матери из воцапа вых чатов долбанутее одно из полицейских управлений Австралии выложила пресс-релиз с каким-то просто сказочным кол стори про местных мамаш, я ж матери активно спорили в каком-то своем и о. Коронавирусе и его последствиях, и когда их конструктивные дебаты накалились до красна и зашли в тупик, они решили, что так просто это оставлять нельзя. Надо встретиться в живую, как бы разобраться до конца, а то он не делал, что в интернете это то я ж мать стрелку прибыли еще две мамаши из чата, которые якобы пытались помешать эскалации конфликта, если ну такова случится, но больше похоже, что это были самые настоящие секунданты, потому что вербальные дебаты достаточно быстро перешли в невербальное набивание друг другу вражеского австралийского тягание за волосы и выцарапывание глаз отличный пример подали своим сумчатым спиногрызом в итоге обе попали в госпиталь одна с повреждениями плеча и головы, другая с вывихнутым, причем есть две матери попали в больницу и за Коронавируса надо его остановить, а теперь их всех твоих оштрафовали и через месяц их ждет суд, но зато этих мамок можно положиться первое правило мне в телефон на себя звонок по да, Рон, да я тебя слушаю. Очень Ты же мне хвастался, что у тебя там целый огромный отдел, когда я тебя спрашивал, ты всегда один приходишь или вот Рома Катя, а все остальные. Это какие-то, что выдуманные люди, почему и никто больше не может то точно нужно делики собрать рейд Шедоу Ледженс, пошаговая коллекционная рпг в мире темного фэнтези, захватывающая полностью озвученная сюжетная компания, детализированная графика, турниры бои на арене свыше четырех сотен героев, чтобы формировать отряды на смартфонах совершенно бесплатная и ссылки на нее в описании. Качай Рейт Именно по этим ссылка. Мы и получи сто тысяч серебряных монет и эпического чемпиона громобоя. С чего еще прорыть начал? Не помню У меня позавчера с утра все ленты в социалках были забиты постами о том, как немецкий чел создал. Виртуальную пробку при помощи тележки девяносто девять телефонами, то есть он набрал он или телефона включил на всех гугл-навигатор скидал их в тележку и медленно прошелся по дорогам дороги от этого покрасились как можно было так хочу. Надо об этом на вас, но блоге рассказать захожу вечером, читаю в повнимательнее оказывается немецкий художник Симон Векер создал виртуальную пробку, чтобы показать, как при помощи девяносто девять телефонов можно покрасить улицу в красной и повлиять таким образом на физический мир. Он в блоге написано, что Гугл и спутниковая навигация на смартфонах изменила наше восприятие карт и открыла возможности для новых форм цифрового капитализма и торговли, и это влияет на наши привычки. Знаете, раньше я думал, что на дорогах самые тупые. Это велосипедисты, но теперь я даже готов отдать первое место художникам, ну типа да, капитан, очевидность онлайн-навигация это удобная штука удобным штукам мы быстро привыкаем. Мы хотим удобно заказывать такси при помощи мобильных карт удобно узнавать про дешевые кафешки в городе удобно находить в одиноких мам, в радиусе трех километров, ну и бизнес естественно подстраивается под наши потребности, а вот эти вопли про телефоны захватили наш мозги, но они попахивают каким-то бумер, с кем раньше было лучше. Надеюсь, этот художник пойдет умрет с голоду, чтобы открыть нам глаза на то, как мы зависим от еды, а я пойду сама себя не сделает, если ты еще до сих пор боишься, что от генно-модифицированных овощей у тебя под мышкой вырастет кактус, то от следующие новости ты точно не устоишь на своих трех ногах ученые нью-Йоркского университета агре культуры генетически модифицировали моль и выпустили ее на свободу по сети, это событие разошлось под заголовком де свободу выпустили любое киндаичи ское оружие данной ситуации не очень далеко. От правды суть в чем модифицированные учеными самцы капустной моле, спариваясь с самками, передают им ген, который препятствует выживания потомства женского пола, то есть самок Моли в следующем поколении становится меньше, а потомство мужского пола рождается уже с этой и тем самым за несколько поколений можно сократить численность вредителей, а может даже и Истребитель целиком не уверен, как она там точно работает, но звучит как начало какого-нибудь постапокалиптического фильма, где ученые нарушили баланс в природе убили всю моль птицы, так пошел я на фиг и умерли с голоду, а пчелы начали заполнять и их никто не останавливает, потому что пчелы Брод дает и цветочкам помогают, а потом они такие как жалкие людишки, Вы нам мешаете. И мы к вам выпустили генно-модифицированных альфа-самцов пчел, они будут убивать слабых мужчин и брать ваших женщин в жены, а тем потом будут рожать и человечество умрет вот так. Я не хочу, но ученые заявляют, что ежегодно по миру тратится до пяти миллиардов долларов на борьбу с капустной молью, а их метод мало того, что действия не не надо о всякой опасны химии опрыскивать также создатели Омега утверждает, что процесс истребления можно контролировать, ладно? Убедили главное, чтобы они потом не вошли в учебники, как люди, единолично виноватый и в полном геноциде молей, Кстати, эти же ребята в прошлом году пытались провернуть такую же штуку с комарами, но их никто в научном сообществе не поддержал отчасти из-за того, что комары кусает людей и хрен знает зараза, какая может человеку передаться, отчасти из-за каких-то накладок с экспериментами, в общем, на комаров за мили, а вот капустных вредителей, пока никто не защищает, как бы, что Молли остается теперь только молиться, а давайте я начну про бан найковских кроссовок опять закончу трансгендерами. И. Апокалипсисом Ассоциация лег котлетов пересмотрела правила соревнований и запретила использовать кроссовки, улучшающие результаты спортсменов, а в частности, речь идет о лайках серии во перфа в разных версиях, которых в две тысячи девятнадцатом году лежал тридцать один из тридцати шести победителей марафона в общем, на олимпийских играх этим летом ужесточат регламент и по толщине подошвы и по количеству встроенных в нее пру жених пластинок, просто пружины были уже давно запрещены, а вот угле волоконный пластинок Найк, свои кроссы засунули три штуки, что обеспечивало пружинисто сть и улучшение результатов бегуна аж на четыре процента очень много для спорта, где разница в результатах иногда измеряется сотыми долями секунды короче кроссовки такого типа приравняли к техническому допингу, потому что ассоциация лег котлетов хочет обеспечить равные стартовые условия для всех спортсменов и звучит то вроде бы как, ну вроде были честно, но, знаете, с другой стороны, почему бы тогда ноги не приравнять к анатомическому допингу мы уже не живем в пещерах и не ходим босиком люди ставят новые рекорды, потому что улучшается одежда схемы тренировок способа анализа их результатов разрабатываются оптимальные диеты. Да, это все регламентируется всякими ассоциациями, но результат в спорте давно определяет не только изначальная анатомия и физическая форма человека, а профессиональные ответы, так вообще в основном калечь от себя в ходе карьеры. Просто, ну смотрите, вот еще одна монетка в копилочку тех выводов, которым я хочу в итоге прийти в летних олимпийских играх две тысячи двадцатого года в Токио возможность впервые в истории будут участвовать и женщина и мужчина-трансгендеры. Ну то есть у меня человека, далекого от спорта не до конца получилось разобраться во всех этих лютых турнирных таблицах, но в составе олимпийской сборной Новой Зеландии уже можно найти Лорел Хаббард, женщину, трансгендера тяжело отлетел летку, то есть биологического, который прошел. Процедуру смены Пола и уже позанимал во всяких этих океане х чемпионатах первых мест в две тысячи семнадцатом году в Сша получила серебряную медаль на чемпионате мира, а легкот лет мужчина, трансгендер Крис Мазе, то когда-то во-первых, справляется с тем, чтобы выглядеть как мужчина намного лучше, чем как женщина, а во-вторых, что участвовал в квалификационных дистанциях на Олимпийские игры от Сша, но из-за травмы колена был вынужден сойти с дистанции, но основные вопросы у всяких олимпийских комитетов, в основном пока что к женщинам трансгендером в основном из-за уровня тестостерона, который даже при ныне существующих регуляция у таких может превышать средний показатель биологической женщины аж в десять раз, потому что это изначально мужики, хоть и сменившие пол сто стерон этого какой, как и больше относительная мышечная масса и более высокая плотность костей и мужчин не менее спорная ситуация со спортсменами на беговых протезах, их не хотят пускать соревноваться с людьми на кожаных ногах, потому что протезы работают как лютейшие ускорители за счет своей пружине, спустя принципе все тот же основной камень преткновения это попытки всяких ассоциаций на старте равнять всех под одну анатомическую ребенку, так вот что я думаю, а почему бы наконец уже не сделать олимпийские игры интересными для всех и забить на эти ограничения, и пусть там участвуют все, кто хочет генномодифицированные скрещенные сороками мужики, трансгендеры броневой броне были на протезах со встроенными бензопилами и обколоты и всеми возможными на свете химическими стимуляторами, и это будет были наконец-то зрелищно, Ладно, можно выделить это в отдельное мероприятие, ну типа будут зимние олимпийские игры, летние вот драматизм может смертность будет выше, но как спортсмены не получают то ему траву, к кому можно, например, долбаный терли, даешь лютый водный поло, в котором все игроки верховно-атомных. Подводных лодках, а потом ее не стрельна. Ручка можно будет спортсменом разрешить, а потом страны в ходе обычно, а в каким с водородной меной вместо шайбы смогут решать конфликты между собой и отпадет необходимость в затяжных и затратных войнах потом перейдем всемирным вооруженным олимпийским играм, проходящим на территории всей планеты, вот я и приблизился, собственно к еще одному по криптеком сценарию, как и обещал, я-то, наверное, лучше закончи с этой темой. Кстати, раз уж тема зашла про полное равноправие в соревнованиях есть замечательный пример с две тысячи восьмого года рекорд Гиннеса самый высокий снежный человек числится за снежной бабой олимпией тридцать семь целых двадцать одна сто метров, но совсем недавно этот рекорд побил, как бы это не приносилось снеговик, которого в Австрии построили два скучающих пятидесяти летних мужика его высота тридцать восемь метров и четыре сантиметра, следовательно соревнования по росту среди снеговиков гендерно-нейтральное, понимаете? Супер прям как новостной бло водоводов Герхард Пир и Эрвин пацы и построили его вдвоем всего за сорок дней, используя снежную пушку и запасы снега лыжного курорта, на котором они, собственно говоря, и работают один смотрителем, а второе оператором подъемника смотрю горнолыжный город процветает и мужиков полные руки работы, но давайте будем откровенны, но это не похоже на снеговика таки и явно строили огромный писюн, просто когда он уже стал достаточно большим, чтобы привлекать нежелательное внимание, они решили всем говорить, что они устрой снеговика реси достаточно крепок, и, по словам отцов, выдерживает порывы ветра до тридцать метров в секунду, которые бушевали на прошлой неделе курорт планирует продержать ресе до лета, и потом у них вместо самого высокого мире снеговика будет, видимо, самая большая в мире лужа меня во всей этой истории волнует только один вопрос, где они взяли такую огромную морковку, она просто гигантская. Пусть никогда не поезд генномодифицированная моль, и пусть он будет размером морковку ресе до стрима сегодня прям здесь на канале