Это медведица под кайфом, она пробралась на особую пасеку в Турции и наелась галлюциногенного меда, да такой существует прикинь, пчелки собирают пыльцу с местных рододендрона по они содержат сильный нейротоксин в результате выходит в горький и красный мед, обладающий дурманим свойства редкие пасеки изводит его в небольшом количестве и продает в медицинских целях, а это медведица сожрала почти весь урожай, как по невидный эффект, реально обнявший Интересно, что там у нее в голове происходит, обнаруживший медведицу пасечник погрузил ее в пикап и отвез. Нет пикап не орел там у ветеринара ее откачали через пару дней и выпустили на свободу, так? Что получается сейчас где-то в турецких лесах в поисках новой дозы глюциногена меда шляется медведица наркоша, а прямо тут и прямо сейчас начинается забрали менты, за что он плохо поет. И нет, они были не из какой полиции музыкального слуха, а прямо за обычно Ментов, я конечно, не очень большой эксперт в Бангладешский и страдной и не знаю, на каком у них там все уровне, но когда я посмотрел клип на его канале увидел и услышал в принципе то, что ожидала перед мне это плохо, но точно не ужасно, но если бы мне сказали, что. Это самая топ-музыка бангладеш вообще сливки сливок, Я бы без вопросов. Я поверил в это у последнего клипа, у которой до этого показывал на ютубе семнадцать миллионов просмотров справедливости ради полиции его забрала не за плохое пение как таковое, а за плохое пение Каверов на песне очень уважаемых бангладешский поэтов казина рула Ислама и рабиндраната Тагора, потому что на него поступало много жалоб за это я не смог разобраться в каком именно видосе эти каверы не очень серен в бенгале, Ну и плюс мы еще предъявили, что он в полицейской форме в каком-то скрипа снимался сам хирон, когда. Его выпустили, сказал, что над ним издевались, заставляли сменить псевдоним и все такое, но в полиции это отрицает, но конечно, и никаких бутылок и швабра там тоже не было, Я понимаю, что бангладеш рядом с Индией и там скорее всего, пени это как коровы святое, но забрать чело в ментовку за то, что он не по-пацански исполнял песни каких-то местных цоев не совсем Цоя олдовые легендарные с Ганди тусила с энштейнами нобелевская премия у него есть, но все равно, ладно бы его забрали за то, что он улыбается креповой или за то, что с мухой на лбу в. Клипе, но за исполнение песен какая-то хорошо, что я не погоде и могу исполнять, что хочу мерч. Это не и О, она и купи наше бы в Мак. Серьезно? Лучше купи-то я буду приходить к тебе во сне и петь Это бесконечно тебе не понравится. Я отвечаю. Смотри, у меня даже есть ссылка с подборкой всего Мерча на озоне и там с промокодом мсти десять, десять будет скидос в десять процентов в переди посылки писаний, и там промокод-то даже сразу прям активирован будет фантастика, понимаешь? Будущее где-то Санс нейронной сети. Купишь футболочка на будешь красивым, как. Костик или ты купишь тоже тема, мы тебя будем в любом случае очень благодарна, а теперь на бис наконец можно стать доктором наук по мастурбации на мошных мальчиков звучит плохо, и мне жаль тебя расстраивать, но мы живем в мире, где это реальность, Карл, он тогда еще студент Манчестерского университет написал исследовательскую работу о сексуальном влечении к несовершеннолетним мальчикам, основываясь на японской субкультуре Сетакон это смс дат комикса эротического характера с участием молодых мальчиков, звучит звучит так, как звучит, но еще дерьмовее она начнет звучать, когда я тебе расскажу, что во имя науки Карл отказался от секса от стандартной Трд. Порнухи с местными людьми и начал душить удава на эти скок только из первого источника, вся информация, какая больше похоже на комен-гаут педофила, чем на научную работу, скажу честно, тем не менее Андерсон не чил исследования на четыре ты слов, которое прошло рецензию, была опубликована в журнале, хотите рисерч в апреле этого года и канула бы так это исследование в лету, но оказывается, бывают еще больше извращенца, чем он это люди, которые читают эти работы студентов и в твиттере Манчестерском университету и журналу кантате Рисерча, задали ожидаем, В смысле, как так получилось, что они. От рецензировал, пропустили и опубликовала тоже удалили и начали расследования на этичность следования, я, конечно, сначала посмеялся над всем этим потом задумался не так задумался, чтобы дать Андерсону Шнобелевскую премию, так что если существует какой-то педофильский учет Ло бы поставить на оказалось, что много думать токсично. Не в смысле, как кости много думает над комментариями к шортам с ним там все ясно в эти моменты такой токсичный, что я не знаю. Радиационный фон в помещении. В смысле, что многие замечали, если несколько часов подряд усиленно работать, собственно, то появляется себе настоящая усталость, то возникает желание принимать ее еще меньше. Усилий это вариант так сойдет. Я слишком устал. Я за собой. Я. Оно это замечал, и группа ученых, в основном из Франции решили понять, почему так-то это, конечно, не такое важное исследование как на мошных мальчиков тоже интересно, поэтому сейчас скажу, они проводили эксперименты с разными группами людей и разные интенсивности стенной нагрузки там достаточно много всего было, но в том числе, они решали и мозг в течение рабочего дня обнаружилось, что через некоторое время интенсивного думанья в начинает меняться внутренний метаболизм и в префронтальной коре начинает собираться комплект токсичных веществ, то есть долгий мыслительный процесс почти. В прямом смысле загрязняет на мозг конкретный список этих токсичных веществ еще предстоит выяснить, но в рамках данного исследования они в первую очередь отслеживали возбуждающий медиатор, он всегда находится в нашей нервной системе синапсах вызывает нервное возбуждение и дальнейшую передачу сигнала, но когда префронтальной Корея начинает набираться больше нужного количества мозг переводит часть своего ресурса на то, чтобы контролировать метаболизм, чтобы нормализировать выделения всяких вот этих полу томатов, поэтому на когнитивный контроль есть на то, чтобы принимать более сложные решения остается просто меньше вычислительной мощности, и это еще неизвестно, что остальные вещества с мозгом делают которые ются помимо то, вижу. Это мы положительный, Конечно, момент до этого у меня основной отмазкой от необходимости думать было не сейчас. Меркурия в ретрограде, а теперь получается, можно использовать не могу. У меня глутомат префронтальной Каре повысился Нужно то, так что давай меньше думать и быть счастливее и здоровее вообще сам не в честь сегодняшнего четыреста двадцать одно летие пьера ферма для тебя, мой маленький математик. Я расскажу еще в одном новом важном исследовании, ученый Жан-Люк Тиф опубликовал научную работу, а жарки котлет и в данной ситуации все без педофильского подтекста. Речь о котлетах для бургера. Он прям разобрал этот процесс серьезно, по. Научному ее представил математическую котлету как бесконечную однородную плоскость толщиной в один сантиметр, которая жарится на бесконечность сковороде при температуре двести градусов в атмосфере с температурой двадцать пять однородность подразумевала пренебрежение внутренней динамика и текстуры и мяса, включающие плавление жира и движения влаги внутри позволяла решать одномерную задачу теплопроводности аналитически его целью было разобрать как влияет переворот котлеты на скорости ее условием полной готовности Жан-Люк выбрал достижения всех точек котлеты температуры в семьдесят пять, как показала модель, полная готовка без единого переворота, возможно, по истечению двести восемьдесят три секунд, но котлеты скорее всего подгорит с одной стороны, ну а. Для равномерной прожарки требуется как причем для достижения идеального сочетания скорости готовки и равномерности температуры по всей котлете напомню бесконечный котлете его нужно переворот совершить ровно через тридцать шесть секунд, в таком случае мясо будет полностью готово уже через восемьдесят одну секунду, сначала жарки о последней точкой достигшей семьдесят пять градусов будет среди что интересная модель Жан-Люка показывает, что самый важный переворот первый, а все последующие уже не имеют особо значимых последствий, это уже второй кандидат Нобелевскую премию за этот выпуск, а я кажется, знаю, что мы с сержем и кости сегодня будем есть на обед. Я уже заказал сочные булочки костик же заказал сосочное булочки с жареной котлетой идеальное ограбление банка, время могло бы выглядеть так четыре преступника прорывают тоннель от закрытого магазина до хранилища банк дожидаются национального праздника Фера госта в этот день почти все сваливают из города, затем пробивает стену хранилища и сваливают с миллионами евра отличный план, если бы им в итоге не помешал их злейший враг, странная гравитация вырытый тоннель обвалился трем преступником удалось выбраться из завалов и скрыться, а один сыграл много скушав шего Винни пуха помогите Повезло, что его соучастники оказались не говнюками и позвонили в службу спасения спаса.Теля. Подкармливая грабителя жидкой едой и кислорода вырыли параллельный тоннель, через который в итоге выкорчевали горе кота, сеньор и грабитель получил серьезные травмы и скорее всего, хроническую костров оби, но ничего опасного для жизни в тюрьме, как логично его вытащили. Все пили все, что мне хотелось бы тебе сказать в конце это не это не и О. На упи. Купи наше