А я не фак, что включил, включил теперь включил и меня начинает. Я говорю один, где же, где же он спрятался? Где же он? Где же он спрятался? Ведь здесь не ни одного костика, как я один был на этом филине, Мне будет линии в кон постом, я удаляю и она его больше общение найти а сегодня на прем на те, что будет, если поставить на беспроводную зарядку в банк, он Я только вы говорю: Давай с бананом все нормально. Надо включить форма и громкости регулировать. Вы сейчас все знает. Регулирование регулируете ль вкуса, вы либо не есть силител, а я знаю этот клип торим я ее очень одноврем. Слушал мерке сложности и просто регулятор токсичности очините очень низкие шампуни моего, поэтому я излишне токсичный и слоте а агрессия из него начинает нас накопилось в целых третья штуки, которые мы не открыли сегодня сегодня впервые на почте с меня смеялись, когда я забирал эту коробку в потому что на этой почте работали молодые девушки такие типа, я так понимаю, не школьную практику, проходит ли, что ли летом подрабатывают и у них это коробка уже была заранее. Отложены, а не по мальчикам пришел не мышь. Выключи здесь снизу, или у тебя выключено пять, а на этом кране на стриме на заленилась меня с костиком, как можно заметить, да мерчендайз дно. Я своего близнеца стриглись можно в парикмахерской, я заметно стала такая же прическа однояйцевые близнецы, потому что мы одному у тебя волосы, что ли дальше начинается на лбу много лба у меня так где-то на занято заканчивает старого тебя. Я видел старого тебя, Не в смысле старого тебя, как тебя из прошлого, А в смысле, как в моем понимании, ты мог бы выглядеть старость, если я. Сейчас же старого струга, а все, а день и старого себя лысый с седой бородой, какой красивый, то красивый в цветной Майке Рик и Морти, где все залипли на Риком и море, большим и та же типа держался за портфель, просто типа мне мне тебя напомнил красивый, красивый, крутой мужик на Марио очень плевался и не хотел чего хватить, но жизнь, что она тихо, может быть вы может быть они тоже сразу токсичные и ее типа нормально слышно было на все и сделал после, Ну ладно, в прошлом был моложе и не посмотрел. Еще молодцы. Все мы раньше были моложе. И главное, чтоб глупее и хуже, а теперь мы прокачались и от стали или не или есть люди, которые либо не меняются и либо становится, хочу спросить у Клима Лебедева других, а сегодня первый раз нас при покажитесь для Гедиза, судя по всему, реально первый раз на стриме и для тебя можно сказать, что с Ченингам эксклюзивно для тебя специально, потому что ты первый спросил и первый, когда не он остался на прошлой и людей, мы просто его кинули и все, что с ним дальше произошло, обоссали не Сали, возможно, возможно, и как то что-то делал виталик, потом мы. Без понятия. Это можно спрашивать у Витали и как много первых здравствуй, я не очень сейчас еще конечно, потому что мы еще просто Рал тоники, которые их людям и описывать, какие они на вкус. В основном это все, что бы здесь приеть. Мы будем есть, вы будете смотреть не стоит искать глубинный смысл или какой-то особо не кати элемент в этих темах, то стрим просто разговоры обсуждаем Темки, общаемся вместе, слушаем музыку, которую уточку посылки можно кидать по сочком внизу, когда кидаешь, можно снять ссылку с ютуба, и тогда музычка ставят в очередь, она не. Гоняем, то люди кидают ему, какая мы можем тему определить музыки. Не знаю, забыли. Я забыл, Это нормальн. Японский шпора, что под заполнилось, а что-то в одной одну из этих коробок вы уже открыли и съели Валерия голосков говорит, что у нее на обед макароны с подливой, а я слово подлива уже не могу в стороне никак не как пердеж была нез. Это пукнул по клоцки. Не в смысле, что мы одну из этих коробок уже открыли и съели, но одна из этих из этих коробок это повтор, потому что у нас-то супер долго задерживалась и мне выслали. Вторую, потому что я начал, что бы извиниться гневные мои. Вы что они нас токсичные. Он типа я не умею писать не уебанские мейлы. Я начинаю писать это личное записаться на мы не знаком с человеком, и я буду писать на типа максимально отрешенно, но выходит типа из разряда. Добрый день. Ваша посылка такого-то числа все еще не пришла мне еще долго ждать. Я ее читаю, так для меня это звучит, а другим читать голосом, просто и все это приветствую. Приятного аппетита. Залечу со старой доброй песне, как там рига стоит наша после золота. Спасибо за приятный петит во. наружу не выходили, поэтому не выйдем. И конечно, Естественно, я на золото на Латвия и Литва же баскет, на как я понял, баскетбол три на три, это первые олимпийские игры, в которых он вообще появился первая страна, которая в принципе получила золото в Олимпийский грудки и то же самое было с боем золото на боках, только когда их ел лимон был, она была эта новость получила золотую летка, как я сь спортсменов от всей души, моя гордость до каждого следил с самого начала карьеры, но это круто. Я действительно горжусь, но если бы они не получили, мне было бы потому что я не смотрел эти соревнования, и как только они что-то получается, так и должно работать, но достижение Локо локальные достижения вызывают каждого патриотизма, ты все правильно описал. Именно локальный спец-локального патриотизма, а мне кажется, что если мне кажется, что я есть типа, если она была в принципе, наверное, есть, я бы ее запретил, он ходил в последнее время только у нас живет его сестра, а этим занимаюсь, а как не связано, ставите плати. Спасибо. Слушайте, если на вопрос, и это не только полезно. Будет тебе иль, что Да, музыка из-за языка. Вот здесь прям внизу у кости. А как сюда попасть в это место, а спереди переди для нас. Я сейчас понял, что название. А как угадать, которую из них мы жрали, а самый свежий цвет. Да, это ничего не значит. Может есть написано, что он че, та, которая повторная, она должна быть отправлен на второй и все, но, скорее всего, скорее всего придется все скрыт. Я не вижу. Я тоже не вижу. Типа, я об этом и думал, что так мы сделаем, но я не он из Угу. Че? Нам это сылал. Что-то из Гучи все и все и закон, армянин. У нас дары есть его номер телефона и выпуска шесть, шесть через много лет назад уже два. Она же была было продолжение, выпускает Сейчас уже их нет, блин, но это же совсем. Это нормально. Дел. Есть трек про Шо Вода совсем большой облили. Знаете, есть Моники в чате. Закиньте Эндинг, самурая, чем хочу послушать, потому что все кидать панини воще дорама с открыванием. Я короче их все скрываю, но придется, потому что дата да написаны ероглифами, а мы как с экспертен. Не разбираемся, Аки Мос, если видно. Давид экспере до Флейвор в Джапан трунул это мая две тысячи один т. Е. Мы ели, то свежая тоже это знает. Стоп. Жан. И это Джулай. Мы опять на Юни Юля, все нормально. Мы ее речка. Люблю фина. Не думал я, когда смотрел в есть назад, что так либо общаться. Спасибо. Мало. Мы очень ждали. Ваше видео было полный свободного времени. И не говори сейчас работать попить. Ой, раз уж ебался, что даже не было уверенности, что ты будешь и момент, когда написали и пошли уже после этого звонил. Я понял, А че? Скрываем это напиток из Цидония Барбара. Это максимально латышский напиток быть, потому что, ну, это какая-то карабас, ревень это Айва, японская и ревнива под не я, не я. Некоторые люди знают из России названия дания вообще очень редко. Многие знают, какова и в России, в принципе нет культуры выращивания Цидония и использование ее у нас латы. Оно, а у многих людей просто маленькими такими яблочко подобными побольше, иногда очень твердыми. Вот они здесь нарисовано. Сейчас мы все сделаем. Я управляют от досточное сегодня, что мои пальчики, но готов вот такие маленькие супер-твердые яблочки. Они супер-верные, но. В клане даже жалости так в разрезе, но, но он в принцип не название. Он по Ники тоже раба и Украина или у белорусских барба приключиться нормально вела и не дикая груша, то другая штука с какой-то вовы очень много видов. Это мне кажется, Айва японская. Кажется, я не а из нее в основном делают всякие сиропы на сток в чистом виде есть невозможно, Она твердая. И, конечно же жрал, но это не очень хороший экспере не делают сироп и лимонады и ваш. Я открыл пальцем. Мы можем на стаканчик. Кстати, нет. У нас нет стаканчика, что хотел сказать. Регине, которая кинула про телека, сказала старое доброе. Это типа не очень нравится новая песня пресет Притер ко целом не такие же старая музыка. Вообще в целом мне нравится притирать вас, но новые пока не просто никогда не было, чтобы они не очень интересное, помимо помимо прелестей. Лор Моруа была бы не интересная без ее фронтмен, а не добавляется в колит. Это не сотка, которую я пробовал, и она не такая пустая как то, что я думал, оно больше цидония. Вода здесь мало, а Барбара разведите и на то, чтобы сделать лимонад с Тони надо сначала победить рыцаря Цидония. И. Отобрать у него с плоды с Марина, я не помню. Я не уверен, что это связано. Разве это не вымышленная какая-то не путай, а по какому-то произведению, а сама по себе седоне. Это же типа Это прям именно обозначение Марса, или это в то начни региона, и поэтому есть какие-то произведения типа тоже что-то не так в шаблон иностранцы, когда они узнают выражение, жопа затекла приятного аппетита. Я с ней не выходит из плеера всю неделю погода хорошая и просто есть для этого слова в английском языке не надо переводить про то, что готики или что? Нибудь такое? Она потекла орочи здесь вместо сахара а нам сюда добавили какой-то бонус. А что же у нас и есть повод, какой прекрасный коммент, чтобы подушить. Вот и он спросил Стас, где поедание хот-догов хотелось бы ответить у твоей мамы на работе поедания. Ход давно не или просто по поводу уялы вопроса. Просто у нас много зрителей, которые они уже умеют, но не задавать дурацких вопросов. Я тебе не что хочу тебя обязательно нагнать Ульт, не задавание долбоебских вопросов, А то есть, скажем так, избили, и что я тебе могу ответить на стас. Где поедания хот-дога помимо того, что я ответил до этого, если ты действительно получить ответ на вопрос, чтобы на него можно было дать адекватный ответ, а не догадываться, что ты хотел. Принципе, я не знаю, на имеется или человек может быть видел анонс, но думал, что в этот раз он думает, что еще дальше должно быть им об этом на нужно догадываться, что человек хотел, поможет быть, где запись стрима не надо так делать. Ты хочешь, ешь конкретно получишь ответ на свой вопрос, он типа чуть более дело, поэтому и Пред, то сейчас будет минутка душнее, потому что мы. Обычно уже не затрагиваем эту тему, потому что многие постоянные зрители уже в курсе того, что задавать вопросы. И как же, А где же и так далее, что к южных людей замечательный вопрос от делете замечательные футболки ли вопрос, на который можно дать нормальный прет в магазине, Мы не купере. Нам прислали конечный мерч из магазина и его можно приобрести на вера как раз таки его и хотели, Ты как бы наделаешь и не дурак. Если там еще что-то, а у тебя типа крутая футболка футболки, оба крутые на типа, они из плотной ткани очень крутой ко мне нравится. Такой крой типо широкий, что мы знаем, что рыжий умеет читать мысли, а как получили эту способность прода, то да, было тожественное допущение. Ну, на что-то будешь, нужно будет готовить он с ка в прошлый раз как получилось, а может быть, ты сам помнишь, они не умеют здесь нормально перевести как-то готовые, как мы нормально рили было не выкинул мои. Это синяя коробка должна быть и там маленький неманские ла, которой мама соли меньше вы, но сто сорок одна колоколов, а не вот это подсунули мой вкус, неплохая, но каким местом туре Сок я работал. Я писал текст. Я поставил себе лофе Мал Кроссинг, я типа пишу, пишу олени не так. Что-то мне не пишется не так. Я просто понимаю, что сейчас закончился, то папы Лес Ле логично не первых стразы в плюс не мебель вместе, а знаешь, я не сразу понял, что ни не так произошло, у меня просто на фоне она играет. Ну а если ты специально не слушаешься, это в какой-то момент с доложишь на том, что что-то сильно поменялось, но музыка. Прости, так как бы буду дергаться и немецкий под ваш стре. Пускай сыни на то, что вы пьете и пожалуйста. Вертинского извиняю замены в директе. У меня малых друзей. Я стала вашим спонсором. Это в Японии. Это прекрасно. Фланг. Это Илон корого хлопать то нежно, как селянин не надо, а не как мы поздравляем тех, кто впервые на наших стримах, потому что нам приятно, что на наших стремах человек теряется донную действенность в это дело и теперь становится филантропом про первый раз в России делают те сели видимо, лагере древне в России, так он для этого есть. Он делает висели компотики, пирог складывать продана я, Так вы же знаете, про сбу делает мульт спер Приложение у Фсб. Прошли первые встречи или религии разные О, и разговор идет про слушаешь, то ты не можешь это выговор, а ты цеолит. Вот ты мог на это насуся и не на тиктоке. Просто разберу сает штуки, а потом они уже попадаются свою. Нет вселенную и была речь с представителями разных религий о том, чтобы сделать типа Кибер церкви внутри Фейсбука нужны с тремя возможностям монетизировать, обсуждалась возможность крутить рекламу, от которой сразу все церкви отказались, осаждалась возможность донатить, а в прихожане оставляют начаться во время стрима, но логичность и платная подсписка, которая тебя допускает до эксклюзивного контента. До проповедь или еще что-то хочу подписаться на столе фото. Слушай, если это регулярно и хочу поддерживать тебя действительно достаточно, почему-то и больше всего, был ли в Японии, если о тебе больше всего там понравилось мой первый да и видео про оно то, что понравилось, нужно судить запрос, что в транспорте визуальном и так далее туалеты больше понравились Кирсан Сирот все понял правильно, а я не смеюсь над малым количеством друзей. Я сам такой нормально. Я типа смеюсь ситуации, Блят, ситуация страшная, но смешная тема короче это до лапша, которую едят в горячим супом конкретно в этой версии. В порошок идеально сбалансированный Блэнд Сски была и комбинация в бация, че реально сбалансированная комбинация, онко-листающие рыбы и ни я не знаю. Ни что такое банит. Они что такое знает, что катера и манит это не бот, Это верхнюю камеру, а у нас уже попадалась такая лапша на она и бритая кельта. Это сбрили келип лапка. Очевидно, вот типа не сухие. Они мягкие вареный вакууме, но, вакуум не очень есть, как будто что-то повредил Бритая кельп используется в большом количестве лавовых блюдо, видимо, тут или здесь, или все-таки это правда сб или же после комментариев приятного. Аппетита и хорошего стрима в цене, если с удивлением со знал, что уже больше год являюсь в вашем спите, я себе бывают, побывали супер-душу и который с нагревательным элементом какой-то не можно прислать в описание после комментариев, согласись и понял, что один из челов, который воровал в тюремных надирателем до пицца потом выдавал Лир. Э, нет, мне нужен был. Мы порадуем. Спасибо большое. Он очень похож на Тома Йорка справедливим, пока нет здесь дальше. Самое важное, это блюдо содержит инулин, а Лин известен тем, что поднимает сахар в крови Господа, это очень круто, особенно после темы, если мы. Там алоха Господа было, но внезапно так просто круто разговора про церкви. Думаю, так обходятся налоги как-нибудь мне с штука, но боль кружку релаксов не дворцов. Хотите сказать, что избегает, но алоха господа, вас это скидывать одни здесь по-другому не ласки рецепт с двести миллилитров воды? Погоди, мы да высыпаем суп. Это кипит. И тогда мы туда закидывал еще штуку и варим одну минуту на горячую вод, что сейчас на этом канале с шортами получается только два дня в неделю нет контента, но надо бы мы тогда Легулярно сделал Я то напоминает мне про. Песни, которые слушал все забыл, а так не знаете, делает творится здесь, они варить в кастрюле нашей. Мы сюда не нужно заливать и размачивать двести миллилитров примерно до линии, но здесь со сливание и нет, на с реги выглядит тут не написано. Будь здоров. Спасибо. Говорите, какие здесь умилительные Сера, покажи здесь есть такие перфорации и тонул. И вот что он тебе даже меньше, чем три и тебе алоха Господа, Зачем? Типа мы не какое-то подозрительное скотное говно, деактивированный японские дошики, если что-то Да, это штука, которая я готов доверяться больше лежит такой костик под наркозом его. Уже начинаю, если что я вам не доверю, я так уже лежал и ничего смешного. Я, кстати, в пиздя честве меня зашивали, и я словил глюк наркозной, причем такой ублюдан Ский, когда меня деактивировали в голове что-то замкнуло, и мне показалось, что меня закрывают в капсуле стеклянный и у меня случился легкий приступ к топор, и я проснулся из-за того, но не проснулся, а когда я проснулся, я понял, что руками скучал. Ты думал, что понял, заменился и будем здесь цветочечки Розу, и как они иногда делают эти штуки, субараши бараш, но не видел ебана я на все. Из восьмидесятых. Они же после этой песни стали всемирно известны. Не просто слышал, то ее миллион раз и все куча камер слышал клип не видел, то, кстати, не их песня. По-моему, они тоже. Мне кажется, была с этим какая-то тема хочется вкусняшек и лапшички, но не смогу их есть не долго, ибо подхватила по ходу, какой о кишечный вирус на работе, А с какого конца кишечная вируса, если кишечный, это снизу выходит желудочный, тогда может соберем выходить? Я проснулась, когда меня шили на меня за это на Али, особенно если ты проснулась сказать, что ты не доверяешь хирургу. По лежит человек. Это алфавил дебют сингл, а где было очень много каверов, возможно чем-то, когда заел последнюю неделю вопрос и путем как в любимые ее на завтрак так кинула любимый десерт. Я люблю торт целое, а я мазо по это хороший выбор. Да, я согласен. Я просто особо сладкая, но типа не особо едок сладкого. Это десерт. Мы его здесь ели, типа у меня нет рен. Та познаешь картошка, срок только с творожным петр с заварным или не одно название роли мне было очень смешно. Я типа как-то не знал от и в какой. То момент начали рано стали, кроме нашего латышского лаймового зефира, который в шоколаде что-то другое, это типа почти как птичье молоко, зефирова, и вот от него мне не болят зубы о проснулся во время операции точно помнит. Это медсестра посмотрел на меня и сказал из Писи не добавила нарко ради Галь была на мелкой операция без общем наркоза хирург был шокирован тем, что я смотрела на место операции, а я просто без Винс не видела ни хрена и мне ногу оперировали, тоже делали спиной наркоз не колят в поясницу и у тебя отнимаются ноги. Ты чего на будущее приятного. Апетитн Алоха. Это же те токовая песня. Ну и Во-первых, я все это время не мог уснуть до конца. Я должен был типа уснуть, но не от наркоза, а просто не дали успокоительное еще туалет летом морским водорослями. И во-первых, я бесился из-за того, что они слушают у яванскую радиостанцию. Это был в пятнадцать не операции. Все новости были про Украину и про все эти штуки, и они режут мне ногу и обсуждают между, что ты хочешь слышать, когда тебя режут бы разговоры, что уебское было, что у меня затянулась операция на несколько часов больше, чем надо. И у меня уже начал заканчиваться наркоз, Откуда вообще такие истории, разве не должен присутствовать надеоло? Хотя бы я не знаю, до чего не закончился. Он только заканчивался. И в этот момент я понимаю, что то, что я чувствую холод где-то там снизу, это не холод. Наверное, это мой мозг обманывает меня и эта боль это осознавать, и я начинаю вы читать, что это не холода боль, и мне должно быть больно и не холодно. Мне было такое. Я лежал в Антон, Нога распор и охуенной идея в травмпункте Зеркальные потолки. Мне было пофиг на это смотреть. Был уже. В таком нате по в любом случае состоянии, когда видишь, что тебя рублю не там не рубился, ну типа, потому что я уже отрубился пару раз и уже, знаешь, там типа тоже со вколота и всякими штуками меня обезболивали все эту ногу и типа мне, как оно мне колено оперировали, я лежу на спине и зеркальные потолки, что там еще, но я чувствовал как не режет, но мне было больно Сарину Цари всегда радуюсь, то бесил это умения, штука, которая ее и мне ее как-то супер-упер лота зажали или что-то такое точно не нормально. Сестричка следит за. Тобой рядом с лето точно Меня на руке все нормально закрыли, а как-то там неприятно чувствуют, и, значит, приглядывается, Кажется, и приятно откроет, и у меня там просто синий чина тунцов и сразу скоро и такой, ладно? Я повернусь на другой бо, то у вас такая рука. Прошу подскажите, пожалуйста, где вы купили эти коробки? Эти коробки мы купили на Сити ума и красоты этих корова панкейку. Это уже сугой, Марк, точка ком, так они называются ума, Крейт у мая на свой страх, и риск, я бы не стал прямо сейчас уже супер рекомендовать иметь с ними дело, но. Очень дорого, и они очень долго и медленно едут не супер хорошее с притом Ти аппетита. Хочу душ на тебя поправить. Мы поедаем не рамен Армен. Это роман. Мы японские демон-корейки, вроде я перемешал ради. Она должна был знается. Можно. Наверное, у нас скорей, если что есть тоже не китайский и это китайские, у нас есть еще это на кора прислала, какие бы порекомендовали Кенже. Это вопрос чем кроличек. Вы не получается, но он ее и еще раз, а лоха бросила. Ну и воистину Алоха, Короче, Синка, потато раки, заторы Ривера троечки, что те хотим. Сказать по поводу приправы, я тоже. Честно говоря, когда надо или в этом не нужно, а когда ем Ролтон или дошик, какие и чаще тоже сплю, японски обычно приправы сколько нужно, а не бывает. И если что быстрого приготовления лапша, которую мы здесь ели, даже самые ядреная обосраться корейской острой, которое мы кушали, не сравнится по тактичности тем, что Доширак Ролтона, я бы не назвала это вкуснее, она намного качественнее на вкус и менее химичели. Понимаешь? Когда оно не слишком ядреные значит больше упор делает на вкус, я просто для те, знаешь, сразу-таки углем за после ся, А как? Же Гарит. Эта штука другая, но это не то пинг-две сержа одна из любимых ранее. Мы не знаем, любим пони, что ли, но я уверен, это был беся китайская лапша на японцев нет такой ейская острая, которая была супер-термоядерная остров. Она все равно была очень вкусная на танц и все равно доетела дешевые, когда ты ешь очень что-то острое в случае желательно запастись чем-нибудь, чтобы просто пока мало ли показывать то, что не нужно или сливать точно не нужно сливать то, что в описании этой лапшу это горячий зашел в темный такой лес. Пошли по сроки. Будем усова. Спасибо там и цветочек и сама лапша было указано, что морепродукты еще какие-то эти обрезки шеи Винги, эти мои волосики Малене реально, как будто бы просто типа там подряд своими то это вот эти. Я надеюсь, что это не с водослива. Штука какая-то реально вот и показать на камеру мы не сможем. Они слишком Тони, когда в Питере начинает море цвести, попробуем, когда водоросли цвета будет видно. Я уже что не видно Короче, на лапше не видно. Купер тоненькие волосинки, но когда кожа норм, он тоже из этих не супер-дентина очень приятный бульон такой, ну. Типа я разучился кушать палочками. Ты лох не сен поэтом не больше сдоба не типа, Я просто нарыла и соль на рану. Вот если Гала говорит, что я оказывается в Корее, то Японии разной палочка в Японии и самой краски корей самый тяжелый Китай, сами длинный и несу сужающийся короткие, более того, еще и в каждой стране они будут разные по классификация по длиннее руки, то себя выбираешь пальцев и так есть просто обычные в ресторане, а я сам себя берешь. Они отличаются мужские, женские не детские, потому что они по размеру руки. Они продаются и просто вообще подлиннее, причем. Ну типа просто берешь себя, которые тебе правильно подходят и удобно, и кто это Сая Лапша, полу, сухая лапша, она сушат рот. Ты, когда ее кушаешь на нем, но очень хорошие и не типа мы все поле полный пакет, а вкус он такой не интивно, когда супер не суп в ресторанчике какой-нибудь, он такой интенсивности, как надо мне прикольный правильное слово, не самый интересный попахивает гнилыми водорослями, но когда ешь не чувствуется и еще жену типа есть это фигня, что да, в России называются это все китайские палочки, они просто потому, что в России впервые пришло, что ком-то. Языке подвязываются к названию страны, они и исторически китайские, потому что они скорее всего появились в а может и так со многими словами Т-приходит штука в язык и привязывается название получилось. Я смотрел астек зал. Это если я не ошибаюсь, воздушные летающие штуки про большие корабли дирижабле, вы типа типа стимпанковом полнометражку по моему сериал, но я могу подать, что я смотрел это точно могу ботать чат. Нужна информация. Мы нас точно ем пельмени палочками, и когда я их только купил, они были неудобны для меня, потому что короткие сейчас вполне себе Удо, так что тут часто дело привычка. Говорить не знал, что посмотреть не знаю, в какой раз пересмотреть этот же мы здесь. Люди, не то, что против нас не впечатлил. Я не понимаю, почему он настолько популярный и ское предположение О-о, я просто. Я еще и удивлен, почему он так популярен среди людей, которые не смотрят они, потому что, потому что это супергеройка. Да, но там восемьдесят процентов всех шуток. Это типа стеба над они махами. Ну что-то есть. Они не понимают и справа, так? Ну вот госпел пишет там рисовка, офигенный сериал, двадцать шесть сер. Это ласт Кайло сериал, что я правильно это небо. А так сериал с двумя сезонами и Мелман Это же то же самое, что чем-то это же тот же че-то же все вокруг музыки построено, чем плут учете Ип копчика. Логично, кого до сначала, потому что Анжела это и язык был, а кто-нибудь, кто добавлял треки Плест. Слушаю, то первый и от ноги ничего понимаю говорить Тахир и ничего не когда смотрел Стелла была слишком маленькая и мне не зашло, а кто-нибудь мне ответит, про что я правильно вспомнил или нет, Вот лаур сегодня же, пока кого-то типа важно. А важно новый мы сопереживаем нибудь ореха покрепче стала, как все будет хорошо, все будет эти порядки не переживание смоле и, конечно, по но тем не мене добрый вечер, и люди Лате, что порадовала вас в последние дни. Привет, сегодня, настя. Мы сегодня с костиком оба постриглись, причем там, где мести очечил, чтобы записывались отдельно жать мурчать, или все же нужно его хорошо? Слушай, он приходит такой и а расскажи нам костик про эту собу. Маленький кроватный мир, корабль в космосе типа животном Кристер летают на корабликах внутри. Вот это то, что надо. Было рассказать про вас душно, когда мои просто другая говорит, я после сердце стрижется, как без тебя приятного аппетита не было от этой особы у ветки так особо маленьких креветок вися, а Баку, это речевая соба очень вкусно. Мне тоже рыбное. Стоим со точно принц, то креветки, то другие креветки, а слово клевета на разные разные креветки из другого места, а в другое место, вот прямо здесь снизу бежит название Реген, и если тебе нравится этот трек, просто заходи в любой другой тест, да Тома Марела, в основном начать регина машин, если понравилось, тогда можно. Ответвление дорога с таким же вокалом, но чуть-чуть серо, затем есть группа Удолай, состоящая из полного агентство машинного и три года назад с повесившихся креско, который раньше был вот адиос, очень крутая музыка тоже. Он был в креветков и креветка за разных слов, я вы. Вы с теле, как готовить, вот твоя и не туда отрывать, залить туда кипящей воды до линии закрыть крышку через три минуты размешать не написано, когда в сыпать все остальное два изучать мы обычно мы примерно знаем, как все паки. Все, что нужно засыхать на новые и при этом не понятно, чего она нее типа дерзкая интерна. Включи все верхнюю камеру, пожалуйста. Здесь, если посмотреть, зато пурити Привет, люсеньки обезвожены сублимированные так де клас, то большие или королевские креветки шин. Это обычный молит. Не понимаю. Ну, если тут советуют, но не знаю, в чем зовут правильно? Спасибо на них проела удачи после Константин милашка, но наш про подседать надо так там сварилась я, Тогда я уже и рот не закрывается и разговаривал закидывать, иногда мусор признает, что у меня за часы, а с девяносто один, да был ее Касема Касио с девяносто первого года делают одни. И. Те же модели есть такие черные, такие серебряные и такие золотые, как мои руки, эти часы не девяносто первого года и и часы два года назад, но это типа не меняющаяся модель с теми составляющими Владислав Кер Ксантин, правильно говорит, что вы сено не ровно соли и в мирно, по словам Ирурга проснулся во время наша ставка, Теперь очень добро пожаловать в наше уютное комьюнете. я пошла в соседнюю палаточку замороженной, чтобы съесть продавщица в палатке оказалось пьяной и мясо и не смогла запустить терминал оплаты. И посчитать, сколько я должна заплатить. Бери бесплатно. Потом скажешь скажешь потом, Даша, а вот у Стаса Самсунг. А че два от, но музыка из любимого мультика тоже имеется вот это утверждение про, несмотря не знаешь, что она такое сложное, а на самом деле Сейлормун поглядывал на самом, это на удивление неплохо. Поэт по-немецки. А может, кстати, у них есть, это может быть немецкий в конецкий заковал. Подожди, мы же слушали лохматый мир победил, но пока может быть вообще не Вокалоид, это может, ну как бот, Максим, только не работа на вокале потом обработали и толк первой женщина, Что? А ты про мороженое привел в виду Кристи, Перестань три минуты размешать. Мы же сегодня так, но, короче, это не сильно большего и восемьдесят второго года часы, которые с телевизором внутри встроеном, тогда еще не было современных, но типа экранчиков и там на часах почернел черно-белый экран о высоком и как-то на вкус японский Ра, но мне больше нравится рамен своего приготовления, А как музыку Держите финскую польку. Я прикидон благодаря кое-что, собственно, приготовление сетями полосе какая-то другая, пока велкам мне еще перцух спрашивает, нет ли у меня бобо. А у меня были было только села батарейка. В них нельзя было заменить ее разобрал и не сломались. Они от потения на руке дело начал сначала получается масло центром вроде промазана их просто несколько лет на то спасибо, Алин мы обязательно. И вот теперь мы приятно проведем проведение, не спрашивают про подписку в Киеве, а у нас есть много подписчиков, и я не совсем знаю, как они добили возможности подписи к участвует, и, возможно, встроены в в браузер или что-то, кого, но у нас есть ребята, которые из Украины подписываются, причем достаточно много в Николай у а спрашивает можно. Ли нам отослать алкоголь не Лира. Конечно, просто так попробовать, если это разрешает почтовое о пересылке, то, наверное, можно, потому что нам присылали, а здесь стоит не по приходили, а сейчас что-то присылает, указывает, что это подарок, потому что у нас сейчас все, что приезжает к нам не из Европы растаможил. Все могут на можно послать. Честно говоря, а не равно пошлют, но надо указать, что это подарок за Запара. Да, с этим растаможен дети так далее из каких-то стран, может можно прислать, я даже не узнавал можно или не росла, присылали его спрятаны в прислали его совсем. через специальный разъем, приемник такой типа облачек примерно но с Плеера и на нем куча крутилок, на которых и радиосигнал Тв, эти подают в карман засовывает проводам смотришь у себя на такого размера экранчики, но с высокое разрешение удивительно, и это не коп, но что-то черно-белое жидко наличеко году ест типа не зашло, но дорогой был выпускались только в токи и Саки, почему туда очень странно, даже не только в Японии только в регионе Токио и основное форматами связано только транслировался в это там не было популярно не стал, что нужно, что транслировать конкретно, где указывает. Что это подарок. Простите, пожалуйста, в зубе, но рос он суровый латышский голод. Помогите выжить. Оставьте заполняешь форму высылая, то там указывает где-то можно типа банкете, который ты заполняешь высылая и обычно обычно это не потому, что это может быть. Например, у тебя заказали, а может быть просто подарком. Это разные вещ. Нам может быть все равно на таможне за сей коробки приезжают как подарок. Они приезжают как подарок и не за растаможку. Не надо платить. Мне надо платить за то, чтобы ее растаможили за бесплатно. Михаил Рощин говорит, что есть плоские церта экрана, где трубка сбоку как видео. Может быть она, потому что не раз развертка была интересна он типа так очень там, очевидно, и холосо дел какое-то название и здесь у нас вздулся и Темпура. Все покажу Темпура очень растопырилась. Мы, возможно, даже передержали. Мы долго разговаривать ничего страшного и принеси за одну вилочку или ложечку лучше вилочку, когда обла обращаться, может дело на никто на все грозятся, но не присылал и что? Ну и придем покрасней немножко на границе, когда растамаживать, Ну, на его, А что? Ну да, было бы неплохо. Тимурова каша, да немножечко есть такое, что не а у нас есть. Кстати, это. И сыка. Мы ее еще не доели. У нас есть отдельные. Это возможно, можно сыпать. Это же типа рубленые эти водоросли, которые можно от всего сыпать. Это надо сыпать дох всего, это заваривается в водоросли. Это капуста саше на типа того, Они размачиваются в горячую воде и потом добавлять в, Ну, это тип, пока ламинария суше, а у нас нет. Упал очень для тебя. Ставь себе стена троих доводили, а к нам с тобой побольше раз буду пытаться разделить так след сначала, наверное, на волю от этого Размешай сначала, но она все перемешалось. Ну, сейчас пост-постройки пошли те самые. Но так себе размешивается, не получается интегрировать эти катышки в пять минут очень коротко для постов пять минут, что вы знаете, сколько столь хороший дел догадываемся, мы покупали, раз просто был не очень дорогой, и он был не очень потому что нам нужно было для семки здесь взял, который визуально подходил не по рекомендациям продавцов, выбирал он смешно пах, он был, да клубничный достаточно так себе и очень смешной, был смешно. Очень мягкий, почему-то и вообще непонятно, как пенетрировать, и он был точно не такой, которой вынуть. А если, если бы он не был по назначению, я бы его. Типа такой не хотел использовать. Он помнит, что он напоминает, как типа сидения в автобусе Логи не смотрел ни разу про челку вообще не за что-то покинул, разве что в детстве когда-то не я вспомнил мне, Я играл, но нравится, то есть ты вообще типа утверждает, что не смотришь а нему, но тебе нравится ее. Это как, так работает, но только не мэшник, умеют шутить не мое. Ты что, не Машни, но я не умею теть не мое вы вике? Да, конечно. Привет, Это тебе чайка с мусорки принесла рыбок у нас, когда мы сейчас были в. Лепа. Я еще вспомнил, что мы научили девушку из Румынии ненавидит чаек. Она типа начали своих типичные латышские разговоры про то, как мы ненавидим чай, как они, как они орут, как мы весь Лепа тоже их естественно, Лера на прямо моря и она сначала так, а потом они начали орать сначала утром, потом, когда мы ночью гуляли, он типа тоже нет, а не ворчать медиков, у него произошло об латыши Вание, Что такое, а это район Ред, а он, кстати, очень типа не знал, что он именно по полным называется Золы повода, и это действительно слово со летит, то есть. Одиночество. Он же строился. Как дела, потому что он был отдельный. Он был с окраин, и он так и строился, и там вообще одно время было очень пусто. Он строился и для работников аэропорта недалеко от аэропорта и там первое время и сплошным стресс-лето близко ездить, то ключи, верхнюю креветочка. У меня опять похоже. Конечно, на что-то, что я знаю, типа мангово вытащил только что у самого, но это у нас Рина спрашивает. Помню, поносили попки Мондо, как в и не попробовали. Не попробовал. Я даже еще нет. Меня хватило на пятнадцать минут и перестало быть интересно я. Сейчас, а мы давно порвались потом прошло, а потом опять заново упарывались, то случилось, Видимо, даже не зашел. Надо попробовать хочет. Нет, Господа, поясните, находят ли вам такие письма с солнечные местами на мерительный равномер на России, ваше топича прекрасного геро Пост-то я за последние несколько месяцев только одно. Мы так не приходило супер давно ничем приходила по почте, пришла, то открыта, и мы точно знаем, что у нас из Германии одно на посылка не то, и она должна была прийти, но не пришла и у нас. Она не какая-то необычная, интересная прошло, Ну, прямо с шкуркой, а? Они прям со шкуркой и доставляет боль и не так, чтобы играть отдельно, а так не-а то я собираюсь лошади спор и отказался. Мне не начало пришла, а обратился на прямую. А зачем они было двадцать Додо вышлите этим голодающим в Латвии без дошиком Блин, а кстати, а там изменил в плане повод то, что я когда играл это отдельно, это не я залипал чуть-чуть, когда. Ну, когда она появилась, но там надо прибраться. Надо прям читать бил. Я чуть-чуть начинал он челов, которые добываются с Рейдов типа не самых лаг ловящих ся просто посложнее. Почти нет смысла лезть там конкретно покемоны, которые хорошо платини весело, ведьмак. Интересно и в полнолуние сидела возле болота и ждала, пока против хвост, а потом пошла гулять гулять по местным подозрительно места, но если так, то это другое дело, поэтому я думаю, я попробую. Я уже решил на что-то поговорить, потом эти порося, я могу выслать в первых оленя, а ты нагружай натолкаем же пореж, а то они еще и дохнут нас по-твоему, типа, кого ты приват настойки, миллионеры живут ответ, страна или тысячи неро, все не представляете, сколько эти доширак, все деньги надо сразу начинать рассматривать. Следующую, потому что пока мы ее рассмотрим, прочитаем, нашел, а там просто мы же очень плавно это делаем, поэтому я думаю, что может быть уже как хочешь. Хочешь, я нашла в лаве. Нет шавухи отвески бабы у нас не называется, но это шавуха называется И где ты ее поешь? Где-то. Она вкусная, где-то Она отвратно. В целом наше ее полно, как и в большинстве виски старого представителей Национальности у кого-то национальное блюдо, кто нам формалин зашвырнул. Я не заметил этот момент, кто там с Ники Бастар совсем не нравится, но ты удали много раз, что здесь офигенно. Здесь не бывает катаклизмов, никаких природы тип ни землетрясений, ни червей, которые у тебя селятся под ложение и в глазах, чтобы я говорил доброго. Приятного. Пети метро не спину смотреть все позже. Посмотрю дочка. Не интересно, что вы думаете о сити изначально, а там же сейчас еще какая-то забастовка случилась за Мостовка. Все по той же про новое обновление и не смотрел, но все продолжается. Надо рассказать все прям там какого-то чела, который уволился год назад бы работницам еще ничего не доказано, что он это делал, но все уже обидели и Лиза, Она, но это звучит как как. Будто бы я плохой чувак его сейчас защищаю, а вообще в целом интернет на стороне бедных, но скажем так, приставать ни к кому вообще не надо, если он действительно это делал, плохо поступал, но мне не нравится как в интернете иных сетях в обществе на это бросаются, пока еще никто ничего не доказал просто нервы, собравшись он. Он приставал, все видели и типа все и у чувака уже запорота карьера Лизард уже переворот потом были на суд через два года докажет, что на самом деле никто не приставал, и все было хорошо, но ты уже будет плевать, на зачем ты. Если ты не собирался есть, все равно у них смысла четкий пятить, то не надо тогда спешить и прошу меня поздравить, ведь я завтра работаю последний спектакль и оно становлюсь вашим полноценным коллег, и надеюсь, так в театр в Питере теряет кадры, уходят в стримен свой в тиктокерам и становятся, а я с самой абсолютно согласен. Поздравляем и действительно типа театра старовата, если тебе комфортно, и лучше еще еще посидим. Мы живем и об этом разговаривали, что был какой-то человек, настя, который писал что-то учись актера. Не знаю, кем буду работать. Говорит, что так угодно, актер, а профессия. Дающая тебя базис для много чего типа Шерлок за счет того, что он актер в тиктоке на стримах. Хорошо? Говори на много, а выражает мысли. Звучит приятно и так далее выглядит этот набор есть всегда естественно. Главное твое желание и стремление начать работать и есть люди, которые без каких-то театральных образования, это тоже могут сделать, но буду скоро, мне кажется, если ты реально хорошая театралы, иногда бывают мерзки в них есть, если реально хорошая, тебе и прощу тупо проходить в любые собеседования, потому что то, что забить компетентного человека орать компетентного человека, то есть это не. Брала не кто, а из того, что я бы пересмотрел ни на кого не учусь, мечтаю спиться, начинающий, что дошиков у вас нет. Вот я и начал владела. Осталось из того, что я вообще наш не на спор душиго говорит, что мы не фига тебе не скажем, что мы выпустим, ты просил типа именно то, что типа какой сорт трон у нас в магазинах появляется и вот как раз мы на уровне или в магазине, но Костя с сейчас пришел уже нет типа присылали, что целая полка туда приезжали на это же место типа через два дня пустота там только. Мужик распахивает. Да хотели типа лапшу покушать на взбесился от твиттера людей, которые чуть-чуть ли не лети и писали, что не играйте завтра во, верно? Если вы играете завтра во, верно? Вы поддерживаете задавать все свои деньги на бокс, потому что это очень типичная, если ты пользуешься и проблемой, то ты тоже там ставить, что нужно России с насильник мизогинист не важно в названо в честь этого чувака в игре и мое плевать на него леш, но помогает решению проблемы реально и подержат рова способ протест сейчас и такой способ сейчас такой мир кости любой раз. Это плохо в любую стори от любого человека далекого человека. Это плохо, если че действительно был, если он действительно да делал и делал плохие вещи, это должен суд решить, какой ему, что ему и как за это получается, и должно быть, а не избили улица ему пуля и все это поддерживают, даже если он виноват, оставил Бербу, Она же есть и темы за считал, что термин Кибербуленк очень популярный, но кибербуленк же только в сети. А то есть, когда над кем-то издеваются в жизни есть очень много их рекламных компаниях, когда. Производитель и молодежно. Они иногда супер не уместно. И мы это не сами выдумали. Мы это где-то увидели, реально, что что мы адаптировали? Совсем такого не было то, что-то очень похожее на это было, Это типа это как Вип персона в эту сторону. Знаешь, знаю, сколько Музыченко пьет не, ну типа в актерской среде махоркой среде есть вот это типа реально, что там есть люди, которые ты не понимаешь, как у них органы все еще не отказали, учат, А сколько они зачем? Как был такой сейчас? Возможно, уже нет, кремовая с очень маленькими яйцами, кстати, удивительно, как он. Очень там должны большие фишка, очень маленькие яйца выглядят как просто прятки его, честно говоря, а тоже работать семьдесят девятый год свежий мотоцикл, мы ездили на прошлой неделе шестьсот километров, проехали восемь шестого года у друга, а тем более, если это и соц блока, значит ты говоришь скорее всего, о чес человек словацкий, либо либо от который, возможно, пононе, если пононе, то будет похоже, если что или Ява, то достаточно надежный для советских времен мотоцикла, это что это самое близкое как можно приблизиться к настоящему по-настоящему ресторанному раману, но заваренное и у. Нас были те, которые на свином бульоне были, они действительно были типа скрин бро ребра и кремовый бульон по триста о разработаны ровно конце семнадцать и больше, чем всем привет. Я хотел бы заказать и вашим карта кв тысяча одиннадцать, а вы сможете забрать ворми, чем се это не карта-почта, а мы уже покушали пиццу. Я выкладывал столь мы не откажемся. Сложно все организовать очень. Ну, мы потом идем на мероприятие. Мы просто сейчас нам нужно оставлять место под равен, поэтому мы очень боимся, что пицца будет грустить чисто, поэтому, наверное, не стоит по поже в целом мы такую. Штуку можем реализация на жида у нас ящик. Это не типо почтовый индекс. Я, кстати, и сам был другой, но мы с Лисна криворукие для мотоцикла, так что мы старались сделать распор ресторана на вышла, как обычно, я вот разработчике одного из Адонов забулила комьюнити за попытку монетизировать свой Адон, даже близы подписали, что Дон должен быть бесплатным, в итоге он сдался под давлением, его травили. Странно, это да типа, если он сделал его, но это его право делать, но я конечно так со стороны сейчас не могу вникнуть резко в ситуацию, но это рав лапши, связанное никак ни с. Какой другой фирмы? Мне кажется, я помню это по ходу оба пакета надо спать интеллектуальным правом защищена, Возможно, особо заливается, говорится оба пакета типа как мб пакета, что это начиналось как типа Линкин Парк, пробовали ли мы в иконку об туда пробовали у нас было посвящено и из нашего намском магазина Кот есть всю локу, которая пробовал и она была следит няма. Мы кушали Бетански лапшу и она была, кстати, что-то средними кошачий корм, но пахнет оч вкусно, не вкусно которая сейчас кипятком разбиться и паста. Скорее всего, подождите. Есть интересный момент. У меня было где. То был чезет, но он сгнил лет десять назад, и он какие-то части перебрал в самогонный аппарат, который в основной части был с водонагревателя, но там трубочки. Я не знаю, что не в самогонном аппарате нужно некоторые трубки, но от мотоцикла и не самый, но твой дед дает из чего на возможно, эти решетки для охлаждения у него же ребра на цилиндрах стоят, но хуенная сессия. Какая пандора Фичер Стейси, что это какой реакции ты добиваешься? Кинут то зачем вы задач, что это ты написал, это надо хвалить Это надо засирать такие смешно, то зачем, Как так получилось, что. Они не вкусно засушенную оч пахнет Шонен овощами вина. Не разве милина не украинская, но у нас же очень много, а? Подожди в Бравле Белорусско лапшу, А где это потому что Мивина очень дерьма на не белорусская можно кладка из старого варенья, а перебрал вроде змеи? Не и вообще. Я не знаю, где мое. Это. Это трубочка, по которой идет пар, охлаждаясь и конденсируют в а про песни из детства и стекло? Я не знаю. Слышал, у тебя было такое лето Было полно такого. В нашем не десе глядит, как что-то, то сильно я верю, что в тиктоке русскоязычном. Могла что-то такое заверит мог с десяти лето, то есть берется то, что забродило оно кипит и испаряется, А ну, если че Пост испаряется пар проходит по змеевика, которая волаж дает и пара конденсируется в капельке и в хорошем автомате, там конечно, апарати и всякие типа сложные фильтры стоят несколько этапов этого всего и так далее, но, по сути, это дистиллятор, я уж забыл это та Катя Ложе животно днях это какой-то плагиат или кавер на старую песню Оригинал англоязычный узнаю на русская версия гавнений, это еще а она еще и там какая-то. Там какая-то словенская русская Там вторая исполнительница не на русском же пела Она вот, видимо, пела английский припев. Походу, не и Это не английский язык было слушать уроки по самогону отстанет уроки. Это типа известный. А как работает самогонный апарат до достаточно простейшие деревенские аппараты. В общем-то все я описал все, что нужно, если усложнят давно из-под коня. И выжимает, а берешь картошку и литовский гнал, в том числе и к из говна, я точно помню, что нам чуваки предлагали, которые самогонщики были дачные, они гнали и типа ты и покупаешь десять килограммовый мешок сахара даешь. И. Петлю и тебе в ответ пятилитровые буду самого правильно? Они из этого сахара делают дальше и продает еще, но у них такой типа белый бело это значен. Охота, которые и с погаными этими не нужными карачами штуками но когда исходный продукт хороший, как и хорошее, например, грузинская чача будет мального маме по нужно подкладывать рот и будет вкусно головы и хвосты, правильно? Саре все говоришь типа: ну верха и не знаю, нужна фракция и верхней нижней убирать и оставлять только средние и масла на его. Спасибо, но правильно масла хотел, почему грузинская, она должна быть одной перегонки. И она хорошая, потому что она из хорошего сырья делается, там берется от хорошего вина, оставшееся, что уже отжали то, что даже не кто вино из этого или что ни это забродившую из нее, и там перегоняют всегда один раз Ток, потому что там должно остаться винная штука и хорошая чаща, Она хорошая. Опять же не все там хорошо делают, и у каждого во дворе, естественно вино где-нибудь чане глинина в Земле делается, поэтому и делаю это как попало и то, поэтому чаще мы же быть так мы, когда правильно сказал, они все, что бульон заварил на дне такие. Какие-то там не пиво и стал это теплая, да курат делает сидор из крыжовникова, зато королевская ягода, знаешь ли, ложи книгу, которую книгу какую-то книгу, то достаточно, кстати, палочку можно просто я держу, Блин, а когда не на ладно, будет же махает. Давай также махавы. Да, это наша семья Алексей Ревенко Пак шение, если переводить дословно по-латышски, ну типа это не слово не знает, мы так использовать не они это низ, Ну, ласкательное слово ни оно применяется, чтобы оставшиеся что-нибудь на дне, какой ни и размазанное по-донышку, какая ковелики, которые там болтается вот этого тапок. И Кристин не знал, что мы злате. Мы все это время О, как а пишет из-за этого у меня спиртом почистить это, чтобы никто этого не видел, но ладком или на русском, смотря на каком языке говорить, если говоришь, песня у меня очень есть про нее типа, который поставил просто я ее увидел. Я совсем когда она на нее во всяких техно как награла подписан, поэтому сразу же типа и у меня был, что за что за мелодия вдруг какая-то залипучая и так далее, просто аврора. Последний год она активно ведет тикток, делает у нее несколько треков заходили. В ле версии с челнами ее, но у нее всегда другая музыка. Она всегда такая загадочная скандинавская девочка с высоким вокалом, как в ведьмаке к скале музыка. Вот это вся Келего ская музыка и тут она выпускать вот это. Ты же вчера, правильно? У тебя начало было положено еще раз поздравим ченить костик не не поздравлял еще вместе с костиком, поздравим справляете. Вот это замечательно. Замечательно, Чарльстоном черно-Никита У нас спрашивает, можно ли пока не считать ништяком. Я слышал на русском русском лето час называют ништяком по чем и называют другие вещи. Это таманский, как и он тоже называл. Ништяками типа то, что пожрать, когда накурился? Нет, что-то просто все прикольное. Это не я, но я слышал, что я по шине тоже называют, Он хороший и у меня сейчас уже с ним. Нет, У меня не было проблем. Не просто было удивительно, но и именно знаешь, после того, насколько ты видишь, насколько этот человек тиктоке углубился, и вдруг он выпускает такой сингл за липучей мелодикой, вот этим построением удобным для того, чтобы под него то тикток и с танцем готовым оно очень такое ципао, понятно? Погрузилась с головой интересный вопрос от Виктора в больше скандинавы или славяне Очень. Странно ношения не скандинавы не скандинавы, но те действительно латвии. Это в какой-то это своеобразный ме и попыток быть европейской скандинавской страной такой типа, но близко за счет того, что это все еще смесь не могут, ну что ты на типа, Ну, атмосфера-то она вполне себе. У нас много крови так додумываешься человек, но не я не додумал, если что в прибалтике балты и никто не не балты не германский не скандинавский латинские со ими двумя живем. Они же никак не скандинав просто фина не скандинавы. Ура, а есть скандинавские страны. Это Дани Норвегии Швеции Исландия Фарерские острова и Что-то еще есть северные страны туда входят, то называется, что может так не. Ну, я и странно имя, Овощная скримера Орден, это не танцы. Они немцы вроде как их здесь. И многие здесь не титаны. Здесь ливонский орден были в Кенигсберге. И Как часто отведут они, почему они покрывают сковородки, и они как раз гоняли просто вопросы как раз третий русский язык, этот третий язык латышский литовский эти палки, язык, который про более Германа вроде последние последними, Скажем так, основной костяк того, как сформирована культура. И. Язык латышски, это типа балтские племена и очень длительное время был здесь, был ливонский орден, который вот именно в ладе укрепился, они сидели в своей лиге и никто не мог дать потому что с одной стороны они на таком отшибет нужны старые. Никто не по фин вместе, но можно ли считать, что и ты, это разные вещи, что это то, что примешалось к латышам, поэтому поэтому они стали немножко зировал и что типа те Шизи Рованы, у нас не метизированные имеют большой финское влияние, Германская за счет линз и к Эстонии литовские польска Зирована льсти зирована того, что они. У нас до местный, то у нас достаточно. Анна непонятно очень много скандинавской архиекткру, скандинавский кирпичная штука. Я советую послушать. Я нашел Да, выразительная в кола. Я у нее интересно, но бульон в обоих городах был и разбираюсь. Я всегда у что нашел Кости Канальный Стаса дали все олдов. Своего. Я согласен с этим утверждением, что Костя Канальный. Я не понимаю, о чем это, но спасибо за сто рублей. У этого интересный вкус. Реально есть. Мне так понравилось, что я буду то обязательно повторять, хотя это что-то новое за то, что она такое овощное. Ты не хотел, то, А владиком, какой город называют Владивосток, Обычно я не удивлюсь, если в де кавказ и что-нибудь еще тоже называют, но надо не на владивосток называет, а диме что Влад город есть, но владиком называют Владивосток, Все называют владиком и тоже на Дин, что владиком называет. Те, кто не жига владикавказ тоже, скорее всего, а еще есть забавно, как о кисловодск и Петрозаводск, потому что там заводы, а другой, потому что там воды, а заканчивается на воск, Почему у меня как-то один раз и кисловодского первых есть еще какие-то водки, просто минеральные воды, серьезно, Я запалили себе крутое место синтухи можно быть можно быть бомж, Если тут вода называется поселок, альные воды есть минеральный, Вот называется минеральные воды. Все Давай назовемся дочи, ключ граждане. Ну, мы со стасом граждане в ответ, а Саше не гражданин, а такой сас это житель Латвии. И. Состав и уезжает, но интересно, ваше вы по-любому там были, если взглянуть со стороны, что вы выбрали лавлиет станы ущербное название города, я наверно интересно, но конкретно в честь. И например, я не было. Я был в чеке не понравилось. Был две тысячи седьмой год, и мне было мало лет и не было час. Только лучше вряд ли стало хуже, чтобы было сильно как-то отличалась от того, как у нас переезжать, я туда не буду, но и где родиться. Я, возможно, лучше модов чеки ради единственно бонусом теле чуть типа европейской есть славянский язык и славянский и говорил. По-русски мне все понимали, ходил в магазин и говорил Парус говорил на меловеком это, но если вы выбирать между Чехи и польше, я бы лучше жил честь. Ничем больше не знаю. Не поэтому не могу точно сказать больше и у меня было ето культурный шопа была какое-то, во сколько мы с тобой были разок один раз я потом сейчас с Алиной приезжал в чек, если супер-большой обитель пива есть смысл много писей Европе есть не будешь каждый день ездить в бывают хорошо, если раз пару лет просто так случайно, потому что кому-то. Приспичило туда погулять или приехали туристы, которых надо туда отвести гости. Смотри, бонус. Я недавно просто смотрел для Кажется, ты, возможно, приехать в России посмотрел, что там вот этот бонус нахождение в центре Европы, тебе два часа до столицы словении два с половиной часа до вены вниз, в этом бонус от Латвии есть огромная на промах. Все. Да надо, а про тебе не стоит тридцать евро слетать, если всегда далеко типа есть больше огромное, которые нужно проехать в любое направление по Европе там нет, как бы и я хотел сказать, в приходилось варшаве слове, ну типа Варшаве очень приятная атмосфера. Интера есть легкая постов. Это клевый, большой. Ну, наверное, если рига это маленький город, а москва это большой город, то Варшава это большой маленький в Москве, че за восемь лет всего пять раз был, то зачем погуляв по варшаве не несколько раз словит атмосфера, мне дико удивительно сейчас узнавать, что у них там, а у людей они супер-католическая типа страна и так далее ты этого там как-то ходя по улицам. Ты этого там не ловишь, потому что ты не ходил помеха, где живет типа все бритое быдло, ты не отведал польского быта кольский быт и польский центр, где. Ты типа покушал стейк два по ходил не судить покушав Стар офис одно из самых популярных, я понимаю, я говорю, что типа поэтому у меня у меня сложилась одна соция, я понимаю, что это нормально, что они могут расходиться в Чехии, как выяснилось у врачей зарплаты как у врачей в России, а стенами как в Европе, рассказывали ли это в русскоязычных Сми, мне интересно, потому что когда эта информац езда и учитывая, что я в последнее время с России не на лучших, а не в лучших отношениях и знаешь, что Россия в таких случаях любят начинать рассказывать о таких странах. Люди спрашивает, отвечает ли самое дешевое про стрем, у меня есть подозрение, у меня были ситуации, когда ко мне приезжали люди из России и покупают самую дешевую мочу у нас жизни, что они или это было, я говорю сейчас про пятнадцать лет назад, а есть короче тема с пивом. Да, всегда есть в каждой стране одно пиво во всех барах будет на всех рекламах, ты кафе, как обычно с этим пивом и так и чаще всего, это пива будет дерьмо, но я обычно беру просто чтобы убедиться, что он дерьмо, но иногда бывало где-то в португалии, он как красном. Фоне желтая звезда норм казалось в остальных всех странах эта теория подтверждается то пиво, которое самое рекламируемые Саня в зал, то мы все втроем родились и выросли в Ла и учились. Нет, мы родились в советском Союзе и латвийская шатал все в прем ради, а потом живем всю жизнь делись не существующий латвийская сср и типа полгода сиську по не было еще свободно, когда ше всего реклам пива, какие да и те самые Лав Лес Лана, не все за все, а не самое плохое и все и все стаканы чат под знаки филер на три бренда самых поганых. Склад пес, а этот чел с ромом лицом к роли, а не лицо было. Он это уже раз совсем влади. Есть хорошее пиво типа нерв Бауска какой-нибудь валера и так это не Это просто и есть свой определенный белый и сакет ген Майрана, но достаточно горько и тогда будет, но лагерта не надо ческую позицию заговорили на тарабарском на просто название говорим. Понятное дело непонятно, что альбом играет и это нормально. Композиция, Двадцать минутная картинка все это про самолеты и протер для большой стас. Тебе иногда чувствуешь ли ты у вас есть мем, Переживем какое-то время без Миша. Давай, что я чувствую, был или испытываешь ли ты иногда вино, то, что скушал романы? Да, конечно, бывает. Так было вкусно, съел слишком много, но ничего страшного. Это чуть-чуть более другой, так понимаю, Стас, я тебе присылал тогда не самое лучшее пиво в инсте на букву Л. Начинается, сказал оранжевый банка, самые нормы, все из тех лащпе, какой это было самое более менее, но мне этот брендов, которые типа самые по умолчанию пива, которые развешены на всех зонтах во всех кафе, так что было очень вкусно. Много и думаю, что я виноват более здоровая из коричневого риса и Рис. Это же мой любимый с данными не семечки так похожи на глаза мое матери и богатым бульоном. Ты бульон, наконец-то хоть приходят боты, но на опыте мы знаем, что обычно того же, наверно орет нужно быть, Да нам нужно будет, сейчас ли нам нужно было долезть пол-литра в До. У нас как раз есть пол литра воды идеал. И мы будем его, что с ним надо заливаем кипящую воду в кастрюльку, доводим ее до постоянно кипения кидаем сюда всю лапшу Привет, Приятного аппетита. Мы смотрели, как и свежих и самый крутой еще мне. Очень понравилось, как начинал админ и не понравилось закончилась вам движ, все, что когда оно превратилось в Марвел из чего-то интересного, мне не понравилось и солдат не солдат Сокол и мне очень понравился, но я понимаю, почему он может кому-то не потому, что он просто типа обычный приземленный боевик, а мне не с Локи и пока мне нравится подход, что они делают промежуточные сериалом между фильмов и контент, в котором все меняется, что ты к следующему фильму придет и у тебя будет уже новый капитан. У тебя уже будет новый статус. У тебя уже есть готовый новый злодей. Вместо Таноса и будут зрители, которые не смотрели сериалы. Ой, что же это такое? Откуда он взялся? Почему все, как на это нормально реагируют, и все кругом будут сидеть типа, Ну, потому что это было всех сериал, Это пойдет посмотреть сериалы, потому что до этого это то, что мол делает давно смотреть дать подписка на Дисней плюс, а это довольно прикольно реализовано, потому что я до этого те же самые Звездные войны, когда ты смотришь самые старые Звездные войны, Так и у тебя вдруг появились новые персонажи, они говорят о каких-то событиях и произошло все, что же это такое. Где оно было, и когда ты хочешь знать все до последнего камушка. Что это за персонаж, откуда он взялся, почему с ним все нормально? Рос разговаривают, хотя он появился то, что все к нему типа знакомы, и все знают, что там как и все, что ты о нем знаешь, это, вступите на тексте, сказали, что там граф такой, то давно их преследует Гранду до кипения засыпать туда лапшу варить три минуты выключить кипения остановить пакет есть здесь тоже бульон высыпать пакеты размешать и еще какое-то время и потом слушать, все понятно, понятно? Сейчас единственное, что сложно я про этот. Сериал сокол и единственная проблема, что для этого сериала мне пришлось пересмотреть два фильма Капитан Америка, два капитана Америка три, чтобы типа понимать, кто все эти это хороший в части тем времени происходит обсуждение Карлсберг и то если его в Дании взять где ни будь там норм, в целом все зеленое пиво белый зеленый карамельно можно воровать, а не потому, что на Кен Карлсберг Обор это все это пойло, которое на фестивалях разливается, потому что она супер-моча и стаканах пластиковых, и оно чаще всего будет Ваганом тип есть другие пива, куда интересно и более тоже. Легкий, но куда более хорошие пиво есть лагер света, я та додумывался о том, что сейчас томатов пишет, что если сейчас в Марвел вселенную, это везде за комикс, откуда начать всего всего наше на соо, я просто об этом думал, что как мне повезло, что я уже был совсем взрослый и по очереди все эти фильмы выходили, и я каждый из них смотрел, и я в курсе всего, как она разворачивается и происходит, потому что если бы я сейчас там типа, мне сейчас было лет четырнадцать пятнадцать, хочу посмотреть, ты начинает с первого Армена, он уже не так круто, как. Тогда выходила, когда вышел все у вали. Это что-то нереальное. На самом деле не у всех будет это безумное желание понять, что происходит можно расслабиться, но, честно говоря, у меня были пропущены фирмы из Марла, который не так чаще всего глубокое все это, чтобы не знаешь, я и предстоит в этом хороша сценарная работа тех людей, которые надо и работают, что они действительно делают так этот им, что тебе я очень долго не смотрел черную пантеру. Ну, это черный фон у, но свои приколюхи все. Он здесь никакого значения не имеет. Они все, когда появляется просто типа я супергерой. Какой-то с такими-то способностями. Все это все, что тебе о нем надо знать. Мне сейчас нравится еще у Ворнер Бразер Лена Монстрверс. Я ее еще не досмотрел. Сидон Гоинг Остверс. Это зло Четырнадцатого года. Это Кин Конг. Это не я до этого типа. Я с опозданием посмотрел предычи гадила, который Скин гидро-я не спорю мне ничего, потому что я смотрел только первую Гделу в кино Петре и и сейчас я сел смотреть. Я сейчас пересмотрел первую гадил и посмотрел Конга. У меня сейчас на очереди все остальное, и мне очень нравится первая гадила, и мне очень не. Нравится что-то, за что ее тогда, потому что это как раз то, что мне в ней нравится, мы об этом все время там круто, что я мало показывают на большая. Вот это пропало, но с гола в кинконге, то уже нет. Я не знаю. Мне было это. Это та штука, на которую я обычно злюсь, но этому фильму я это простил, когда Хиддлстон бежит в зеленом газов в противогазе с катаной и разрываешь такие, это такой бред. Это так, но это так и дата подано в этом фильме, я расслабился и норм Мне да Кинг, да монстр предпоследний, а? Заканчивается, по танкяна с ямато драмерам на трек гогого дела и кто делал, кто делал годила трек не кто более известный, прям совсем элек. Нет, не электро-клай торки или это охренительно идиотский дебильно побежать с катаной пафосно и круто. И когда ты этой темой проникся в что? Давай Старка. И понимаешь, оно крутое, но чуть-чуть рэпчиком частями звуками с барабанами японскими одела это настолько чизов, но от этого круто, а с этой есть очень много фильмов еще чего-то, к чему я это не готов прощается наоборот, но слез, потому что это и че затина Почему? То здесь я не знаю. В какой-то момент это сложилось, что мне стало от этого. Там тот японец, который пафосно говорит слова Японский Итана и таких самопожертвования еще будут тебя ждут. И да, есть, но такое все вот это в идиотском гипертрофированном пафосе, но не на уровне пост иронии такой подано в тот момент, когда я этим проникся, мне стало прикольно Весело и классно. Там не нужно запариваться о том, что это не имеет смысла с точки зрения физики смысл уже не тот. Это другой марва, принадлежащий другой фирме и пишущиеся не теми людьми не в то Вселенной, а. Мы просто совсем поводу того, что в порядке мента, когда уже выходил этот фильм меня бесила, насколько все фанаты это типа как Карли Кун, это типа у мальчиков, какой сумасшедший. Я так обожаю это пол в Вин за Семен чуть-чуть еще, наверное, будет. Ну а в целом как бы, ну типо фильм на менно вся фанбаза чел вместо кринжа зятя, но говорим мы это не вместо клена Рина, то стыдно, че зяте это когда по-английски есть через при такой низкосортный пафос, так шутки твоего бати, когда он приходит и здесь Астан Рис, он изи, Вот это наши здесь. Фильм Атина это испанский стыд. Это когда тебе настолько стыдно за то, что ты видишь, что тебе стыдно за то, что происходит с человеком на экране дятина, весь фастер с крутыми разами с разукрашенным и все машины, разноцветные спортбайки, это люди, которые продавай как по городу и типа или уже совсем со а сейчас вернулись в посторонней, это типа не по-русски. Это изи по-английски, а использует, а еще примерно час животик у нас не такой, он сегодня учите засыпать сегодня надо снять на карате продолжи катю в кино на природе в музее современного искусства на природе смотреть идиота. Санс, это слив просто смотреть и декатилен окрая крутая антиутопия и на самом дел, а фильм с огромным количеством не нужен это изи. Это изи, Если человек это, тем более говорит реально серьезно можно шутить, но, типа смотри, он говорит это в шутку, но не в смысле, как я мог бы сказать, это на полном сериал сейчас из образа изображаю чизе долбаеба, который мог бы сказать о твоей маме зять не нужен, а че на баре, который это все уровни иронии посторонними это ирония, но, типа сложно с этим жить сложно, Ой, все замки, правда совсем плохая, че зятя на. Это кринж. Это правда. Это когда он находит же додо-испанского, Да забейте меня камнями, а человек с подольской. Это че на процентов на пятьдесят. Ну, не обязательно, что за человек в принципе можно сказать как типа есть вы вот про Марвел сказали, но других супергеройских вселенных Дц и ее в фильмах Майор Гром, он, кстати, русских не смотрел и бабл Комикс у меня только эти смешные всякие маленькие есть и комикса у меня как раз Десна. Ой, а вот как раз не бабловские, которые пытаются тип адаптировать все пани, Они более менее свою эту свою русскость сделали, но все. Же они такие продакшина и супергерой Ковы. дело есть такое бы класса чаще, ально так сложно, что не по бульоном надо есть сегодня все бульонов бульон, не сливаем секретность чести в английском пишется как черные сриста, посмотрев какой н-а не на Сане этого слова Дашь, все через кожи видит комик комы знакомо киновселенной и есть как не проблема, что они удовлетворяют своих зрителей, любят комикс. Это комикс все-таки то, что Марвел начали подавать это иронично. Это работал и в плюс, а диси пытаются серьезными, а это все. Равно, люди в трико и то, что задолбала, но лучше бы я посмотрел не Локи, то лучше об этом посмотрелся на Мове, Не весна бы лучше посмотрел это другое опасно. Это просто другое давали. Посмотрел новый фильм Андерсона, где он, не тебе, но я недавно за всем известно, Есть, что в При не голливудское кино популярным становится и так, потому что только нормально с маркетингом работает или но мрачно, но понимает это мачо тип. Это Детско мрачное стыдно, но сына-то мрачность, Ладно, есть дак найты, которые задали то от этого стало это актуально. Они продолжили это делать. Как бы вы не любили Дарк Найт, Я знаю, я признаю, что он хороший из ведущих актеров очень вовремя умер. Это сработало на поболе действительно на распространение. Это популярность на то, что типа он такой талантливый, потому что мертвый нет хороший, но типа смерть ему добавила реально он мне в горбатый горе понравился. Я же не говорю, что он плохой актер, и почему-то в занижаешь специально, потому что он завышенный на трения и про свое восприятие. Я поговорю про то дисишный. Вот этот фильм намного лучше, чем другие комиксы, но мы говорим о его назначают в на второе место. Времена народа, а потом я принимаю, что есть в этом контекст, что он изменил многие фильмы просто по-другому не так же то кукушки и так побег и шоушенка не так же, как он изменил все равно кинематограф после него комикса начали принимать, а не просим в Латвии и у потом о другой, а там про Сша на антиутопию, то, что типа когда я первый раз не смотрел этот фильм, но мне про него рассказывали, я ожидал, Я верну один деная комедия, а потом я его посмотрел такой прядь, это все уже происходит и в том дело, что он. Остается пердежной комедии поверхность, это пердежная комедия, но все, что они говорили, когда его снимали, может быть еще нет, но сейчас это то, что реально уже он нашумевший из-за типа местности на Контест, что это было смело там снять, и он показывает, насколько нетерпимые и ты пойми, ты не прав, и ты прочитать стасу Таи человека и под у вас на вашем родном есть маты, я вижу на русском. Вы не плохая. Ну да, да, мы на нашем, а так про латышский, если говорить, а мы периодически типа перечисляем, какой, но. В том, что когда хотят из тех, которых я знаком вырваться, они ругаются по-русски, но есть латышские дорога не тоже очень грубое. Поезжайте в грубо ругательство. Это те не просто боль гори, но когда тебя хотят, чтобы ты спор и рассказываю, а дальше что-то это не Ок, Катя, иди окрас, я всегда продолжаю советовать это типа: он культовый фильм. Он вот типа не популярный, а именно всюду люди на это смешны. Это всякий супер. А какая она такая ее, А если что в ее среднее есть какая-то меня есть такой типа, чем на какой-то жиденькая. И. Причем здесь подольск, что за простой парень, но это я просто парень с подольска попадает московское отделение полиции и уже морально двоится к унижениям на представителе Западно внезапно оказывают требуется требовательными интеллектуальными. Это фильм какой-то парень из подольска, пятьдесят пятьдесят ов по парень, и я не знаю о нотация не Ната ничего не говорит. Я себе шопер с ты на судороги, с которой или с мое лицо перле васька. Я, дед дедом себя чувствовал, а пореже это прикольно. Хороший термин, смешной. Именно локально русский смотрели все. Она же водит. Ну, там мы смотрели там, насмотрели перина, он Юрий позавчера пересматривала дикат. Меня тоже. Это такой фильм, который у меня находится в статусе культовых своеобразный, но посмотреть каждый раз и понять, насколько мы еще и к тебе все менее смешно, и все более страшно, потому что есть это Баррера человек, который не смотрел зевну, пердежная комедия из двух тысяч типа, когда посмотришь, понимаешь, что, ну не суди, а он на самом деле достаточно тоже на повернут, Вы себя ведете по отношению к парку лев стическим. Я не могу есть я. Это ты так. Я нет, но прекрасно понимаю. Я видел оттуда уже свежие. Сильно Все круто. Но я не могу преодолеть у себя штука, это какая-то херня двенадцати летних и даже если она такой не является хорошо? Да, с парк Т и не во всем лучше, чем Рика Морт, которого все быть антивакцинаторов типа анти-Ок. Цонтуры, то теория заговора для баб и глубокий, для как я понимаю, не то, что плохо я хочу посмотреть просто типа, но люди немножечко перебарщивает с его, я типа его посмотрел, и он типа иногда смешной, иногда просто иногда есть и просто есть получше, переоценивают вон Банман аниме просто много для кого, видимо, это и помолчи не для. Детей точка, а давайте пересмотрим. Вспомни, А, нет, подожди, либо я смотрел вырезки, либо, что я почему-то хорошо знаю, может я и посмотрел на по русски, то не звучит на латышский. Классно, а вы бы из леса, но это просто классно репнует. Ся о коне баджа кого-то могучим. Мы относимся. Мы с сержем смотрели и мы прямо очень, очень фантастически. Хорошо? Один из самых лучших всего чего угодно был слишком дальше слишком бьет в самое самое то, и я там типа уровень, цена именно текстовиков Непон, а не постановщиков, а там у него слишком там. Реально очень такие ради пресивно Сти и то, что там по шуткам по веселости, оно такое не уморительного катательное, но такое-то есть на такое, поэтому понятное дело, что типа есть много людей, которые его любят, но это много, но не очень массовое комьюнити, скажем так, а еще проблема, что походу, у него поганые очень дубляж на русский там многие, смотря на дабле жа еще и вот это вот есть проблема. Очень много чего протирается, хорошо работает, когда там не нужно ничего особо запариваться, а смысл, потому что не нужно там нет каких-то супер сложных игр слов построенных, так? А про то, что вообще все всегда лучше смотреть в Регина. Она поет лучше в русском. Я смотрел только в оригинале, но мне как пример показывали он и действительно очень хорошо, то всегда пример волнение было. Я не сказал, что все хуевые ближе я говорю, что лучше смотреть в оригинале, а в среднем лучше на что знает мой любимый малкома Нет, почти единственная, где я не всегда в оригинале с субтитрами. Справляюсь, но переключает в конверы играх субтитров английских на русский и когда не отправляюсь с гимплеем читанием сути одновременно, когда у тебя текст тебя чаще всего с гимпл, а? Не нужно в тот от многих книгах у себя одновременно, ты что-то делаешь и тебе пиздят и объяснят, что происходит, и когда оно на каком-нибудь японском и с английскими сукир, и ты еще при этом что-то делаешь, не понимаешь в такие случаи, я включаю русские субтитры, а в целом так и да, я тоже его порою. Ну типа, если это на корейском языке, я смотрю не актеры, которые играют, зачем там еще дополнительный слой типа это типа надеты презерватив на актера, можно ли где-то посмотреть, продаю с раненым, Да, либо в нашей группе в контакте. Либо на ютубе став спонсором, они все сохраняются. Они чуть-чуть с задержкой появляются в осность иза того, что-то бы нужно один с коробкой, и где мы чипсы ел, которые до сих пор не открыт, потому что в нем все красное ты закрываешь. Оно появляется новое, на что так работает, что там на видео еще есть клан, поэтому евровидение смотрели на экран, выводили и там фишка такая, что у то треки у нас играют, и то если они какие лицензионные, то потом стрим-то похвала, вливает из-за этого не дает выложить и можно их выделять ода. А если? Бы можно было сделать на Ютубе как на вечер, если бы ютуб сам тел, просто эти куски экстриме. Они мне нужно было вручено выбирать это время каждый раз говорить замьють этот кусок, и он такой. Хорошо? Жди сутки. Она раньше писала: Добро пожаловать на почему-то я иногда по-английски, потому что был просто волком, то странная штука справа от головы Бэтмена, ты про охладитель. Да, но смотри, вот это отставляется в здесь есть радиатор и министры отводит типа так работает в металл, а здесь нагревается здесь, если он охлажденный, он охлаждает здесь не видели в первый раз тоже заметили. Когда мы еще больше обсуждали, а я за так что не говори за всех, пожалуйста, что круче Симпл Димка, пока или свет не одна, но я имею в вид, то совсем и типа не знаю. Мне больше нравится попы, потом весь слипонов и все повод. Да, логично, что он ближе всего пластиковые и управление мне совершенно не нужны. Я согласен, не Вика. Ура, все вспомнил. Вспомнил, что это за или что не едим еще одно. Мы уже как можно заметить, стали медленнее разговаривать покрылись легкой испариной начали отваливаться, а на самом деле достаточно сложно жрать в три часа. А что? Мы. Мы берем порциями медленно, немножко. Иди. У нас насыщение очень наступает, если бы мы взяли три миски сразу проглотили. Они бы быстрее зашли, потому что, по сути, мы же по суммарно съели по полторы места за счет того, что она маленькими порциями происходит, так что нажрались твари, финские кольки. Меня опыли эти шарики у тебя. Тебе нужно обратиться к нг менеджмент не проблем со звуками. Они же звуки не издают, но другая, а это ее просто куплет. Совсем по-другому. Это Соро лодоро уберут. Я твой рот и вот это это совсем. Другая около согласен. Игра за того, как бати Чапа она у меня есть, и она у меня больше всего срабатывает на батю, как раз это вроде бы как даже более настоящее заболевание, чем непереносимость глютена, ну типа это тоже исследовали, и вроде бы доказывали типа, но штука, существующая штука. Это не я с тем, что типа раздражает, я никому ничего никогда не говорю, когда они чавкают, я просто типа терплю не называется. Это очень удивило что-то, и похоже, не волнуйся, бабка. Не волнуйся, Люка не та головка-то киса, а потому что это фотография финских снайперов этих снежных, ну. Почему бы нет? Это Особо это адрес для коммуникации не для посылочек чеки, а я киса просто особо это гречка и греча особо-то жаренные стали здесь, так я откуда знаю, что он на самом деле, значит это очень популярная японская, как раз последние были здесь жарить не Нита. Это инструкция самое ужасное из тактильных и просто там написал или написала, что по доске херня, когда тебе палочка от мороженого и а у меня, кстати, мне не нравится на знаете, советские спортивные костюмы. И вот как они к ногтям, хотя казалось бы бархат, но это то, что должно быть приятно и так далее, вот советские, если старые спортивные костюмы и к ним как ногти, приятно тоже ладе. Я просто, мр. Художник, короче нужно варить потом цм канал, где это типа знаешь часовой естественно семеро и долгие и тихие видос, который вроде бы решил посмотреть на ночь, чтобы уснуть, а в результате ты за ужас не раздражает с тобой сидит и трясет весь, а ты сидишь пытаешься работы плется что-то не так, и потом понимаешь, что тебе просто весь стол костик. Удается, а у нас и до этого, то здесь сейчас и находится на в старых здания, где деревянные перекрытия кости помотается найти какой-то, от которой начинают трястись помещения в реа, а так да, я не возражает. Нам нужно это, что нам нужно это закинуть двести миллилитров поварить и посушить пожарить, как я здесь нарисовано, так дума в кастрюльке пожар всегда диспанс и дешманские о нем речь все правильно. Я-то хочу протереть протер Петре все протер мои можно протирать и краску двести мире литров, и мы там не отмерен или у-На. А типа когда уже типа по роде. На точке невозврата мне уже не кот анее, но стакан вот у меня здесь стоит, и я его брал где-то оттуда, где они у нас лежал на деле единственные или возьмет и где-то они у нас лежат, либо в полочке внизу слева в шкафчике, либо просто вообще лежат сегодня, Рико ото говала землетрясения. Ну тогда подожди тридцать лет и землетрясения один учил. Я понимаю, о чем ты, но звучит не контекста не раздражает, когда лет дети до семи лет едят, а в том, что когда маленькие дети едят и они счи это делают, а вот здесь или когда вы едите карамельку, и она не сверху внутри по языку все геноцид, это неприятное ощущение реально больно. Я один раз очень сильно себе порезал язык, и мне кажется, что можно и засудить водителей конфет за это, типа это еда, которую ты ешь так приду и ты не нарушаешь правил по технике безопасности поедания леденцов, и ты можешь себе просто в мясо изрезать на язык и так очень похоже, на когда мы сидели, я как раз блевал последний. Ну блин, можно же какие-то технологии уже придумать, чтобы выдавливалась без у меня были случаи, что я кровавый. Рот был, и у меня есть таких штук. Я только помню, кушала, то дается до острова. Это я. У меня есть похожих штук было мы как-то кушали с тобой. Мы с тобой сходили рядом, здесь, взяли кебаба в фольге не оторвался кусок фольги и попал и попал знает он где-то стоял и обычно, потому что он где обычно стоял маленький стул, а сейчас свет очень сбоку. Ничего не кусок, а попал между деснами и губой и разобрал, но это типа видишь, в лигу надо снять, прежде чем есть, что у тебя так получилось, это не предъявишь ничего. Производите леденцы. Ну, ты же ешь их так, как нужно и по идее, все, как называется материал тарелок, который можно греть на плите такие вообще есть, или мне приснилось, есть есть какие-то песни Пет, а конкретная кодер. Это нужно выглядывает по пять, Если это погуглить можно узнать, но можно греть или не можно, но мы не сможем погреть двести миллилитров, А что случится, если ему сюда нальем, подгорит элемент нагреватель. Посмотри на него. Ему уже плевать. Не подгорит в налете, который, если залить туда того самого падет кино и хорошо будет все в порядке тем чайником, да за ли. Усов он вые блестеть будет новая абсолютно можно купить специально. Нет необходимости, никакой и стоит дешевле идеально очищает. Я охуевал каждый раз, когда заливал Оксу действительно так, а потом промываешь, ты можешь еще и душевую головку свою, если у тебя дешевая головка настояется Нико, ты просто берешь пакет, наливаешь, что до Оксу склада, что да душу головку обматываешь, то на несколько часов свершено пять, идеально на цент, когда ты ее покупал, так не блестело очень хорошо вымывает и этот чайник у нас, Ну какая разница, слил и промыл на самом деле с М. Двести милито кипяти, закидываем вот сколько времени. Весенно три минуты потом сливаем воду и подогрева то, что они здесь и здесь пишут налей и один стакан воды, есть минутные песни и тоже. Они та же обложка была потом залей. Высыпай все, добавь в пакетике. Размешай и ешь, Возможно, тогда не надо сливать, Возможно, этих двести мили литров, оно оно заполнится. Тогда пример дно. Просто я думал, что жидкость остается, но если там не написано, но по этих досок милито достаточно, что выпаривать нужно все разобрались, если кто-то переживал за нас и уже корвалол валидол, думал, как они разберутся или нет, мы разобрались с нами все мы. Ребята, экспертные мы сечем. Это наша не первая бармица, да и не тралирует друг друга. Да, да, да не вместе не нужно. Я не трали, то и я покупал специальную смесь для ос кислота сода челочки, да та еще мыло не так точно нет смысла. Ну хорошо, типа лимонная кислота тоже годится у меня с под рукой. И если это не уксусные сенсы там не будет таких видно, типа, я кипятил не так уж оно жутко воняет, но чтобы на столовый уксус, если они, наверное, кстати, О, интересно, почему я об этом сказал, так я предложил да а еще. Золы еще жира, то да, Никита хорошо знает, и он не очень хорошо знает Садани сале с Даала Никита продолжает не понимать. Ты молодец. Ты тебя, но был высокий блохи. Молодец. Жаль на химии не преподавали сарказм, а то правило говорит, что Сенс вероятно, что нельзя уксус наливать, потому что, в смысле, что это людей в сени пока кипятила, повонял не компот, перестала, что есть дом, то можно и наливать в следующий раз, не во-первых, не доели эту корону на конкурс такой стал, что такое очень смешно. Называется то Господь зашла на стрим. Этот стариковские темы обсуждают вместо. Еды. Ну да, Полина у ночи или то, знаешь, сравниваешь дарите, Он же с калорифером сидели ционе Ром, сидит ли размазывается эти деньги? Это колорите еще, когда я тоже. И у меня четырнадцать евро. Это, разница столько раз я знаю, сколько у меня нет, но и за электричество по нет, но скорее всего, что в районе двадцать меня подставили папки, Они отключили горячую воду в этом доме, и они, видимо, добились того, что у нас очень рано, я ставил то Надеюсь, сварим она тут вон варится туда съедет, то его. Квартира. Я же здесь снимать другое, если очень упороться, а внутри дашь квартиру, который другой за горячую, Просто у меня в среднем, если на год размазать коммуналка без электричества сотка. Ну то есть сейчас летом семьдесят может сейчас сейчас этим летом очень дорого стало у меня это первое, которое себя чувствую на его. Что тогда? Тогда я знаю, куда даже композиция и очень обложка. Крутая триста, восемьдесят пять не был вера, что мало, а должно стать типа произнесена истонская Блин, как там не стелились, потому что постони волоса, так и с умял. А трактор, но Катя, все что ясно, то мне кажется, что ты мне делаешь. У меня не так страшно, но это все-таки не надо, но, ну на стрим, то будет говеный даже семь тысяч. Я даю я стримлю. А сколько там три минуты нужно и все, а еще мешать и выключить огонь, но я без некоторые японские романы, также как и рамен и тоже много чаще всего, все корейские нужно поговорить, то они если они они бывают вот такие без бульоны и типа нужно чуть-чуть поварить кипятить воду, тогда закидывает соуса и я. В то ли месяц и не знаю, у тебя на год и на месяц или вата на месяц Это не только средняя нации ей давай и хвастаться, как у тебя мало за коммуналку, а в другой не в том, что типа проси чаще все дешевле меньше у людей, которые работают, чтобы эти Калки получал, а ты ради меня и дорогая, дорогой Триста не понял димов назад, это к этому сами пришли Альма. Это Рама пришли, а я это знал и рассказывал, А как это в Японию пришла, но в Кавказе модифицировал стала лагманом у корейцев и то одно и то. Же слово с лапой бульон, который закидали лапшет, ну или что не обязательно. Это наша может быть изначально была, конечно, ать за крутая композиция, так что что могло и не там же пиво с были не так звучали. Они супер адекватно звучали неуместно для этого мультика. Я назвала в четыреста тринадцать киловатт в раза больше, чем у меня, но оплатишь, то не в четыре раза больше, чем я в несколько у меня, но типа около с Нет, не меньше садки. Обычно мне типа восемьдесят семьдесят. Скорее всего, вода плюс стриминг. На самом деле я сежа самокат, Постоянно я кондей плюс. Я, что, колорите, когда нет отопления невозможно, То есть у нас тут на стоимость электричество, если мы все на электро, и она же одинаковая. Сейчас я уже шефа. Спроси четыреста три, но много ребят, расскажите мне, Стас, я в Перми только за отопление. Плачу пять тысяч, но отопление дорогое у нас тоже зимой дорого интересно, что он такого же уровня, как у нас, учитывая, что в России и по энергии, а не ела, какое которые электрический типа в маслины обыгрывать очень много, сколько он в квартире на одного человека, я жил до, но сейчас же у тебя все рассчитано. Среднее. Я один живу. Я не удивлюсь, если он меня потребление горячей воды очень сильно упадет постов, как я просто в принципе и есть я мою, по или там кто-то писал на это герои только на старперах. У нас средний возраст на канале зрителей тридцать лет, то, что там ты один какой-то маленький затесался. Пришел восемнадцать, плюс Тим здесь. Знаю, где оказался еще электрочайник, яся над моим чая, чайник и микроволновка и постоянно, а мне тоже можно. Они у тебя что-то из этого, например, не покупался. Дешевый вариант или нет, но если вы мне, а микроволновка не подарили Асель, но пишет Изи и, кстати, не уверен, что с супер-молодых чуваков популярно, как раз самые анимашки две тысячи пять, две чи-семь, то было супер, а самые стыдные люди как раз среднее не машка, не мало будет не потому, что списки показывают, а потому что здесь обсуждают ребят, вы еще макарошки арест, а то пошло. Давай серж, будешь жижку в России есть это фигня с ключение с выключением воды и включения отопления летом горячей воды в сорок градус мою жару, вот все эти штуки, потому что. Если выключают на профилактику, то выключает на сутки максимум на сутки бы найти этот самый, как называется, когда дополнительный офис чего-то дополнительная ветка Брен инстанция, дополнительно отдельный, что я представляете представительство филиал, какой-то типа какого-то типа филину евко-сериал страны из евротрипами какой-то помешиваются одежду, но у меня с другой виноваты бати, а мешки Диму не тоже с продуктами в окно не возможно, как будто на балконе не вешает и они типа, а с другой стороны учалов и балконы маленькие все на балкончике, либо на балконе, а когда слишком на всех до балкончике эти ставят. Который, как навешиваю под только берутся утилизацию, и у нас это называется Абсом. Коза подписал. Я могу счет, но у нас ни у кого из нас не сортируем мусор, мне кажется, во дворе у меня стоят разные контейнеры. Я не знаю, как они их собирают, что приезжает одна машина, но за это и Ася больше у меня просто нет, но мне бы в смуров в какой-то момент стал дороже всех, стал дороже в Риге открытом Аня, у меня прям есть вывоз мусор отдельно два, восемьдесят пять, три евро не страшно. Я помню, как в центре. Я когда пиздюком жил. Я охренел, что до сих пор так происходит раз в какое-то время приезжает, но типа не раз в какое-то время по вечерам татуирует по улицам этого самого центра, а у меня сорок за вот теперь может оплатить спасибо. Это ты, а я не вижу ты извени. Это, видимо, обычно Ларек две одна три шестьдесят два, а вторая восемь, видимо, и шестьдесят два на восемь дороже восемь центов, походу коридоре наличной клетки и может быть он имеется в виду, потому что у меня три евро от четыре подписку Благодарим, и что мы про воду еще спрашивали а? Вода, то это значит пора и подогрев воды девять евро, подогрев под а циркуляция горячей воды пять, а просто воды объем воды, отдельные подогрев, отдельный серпе достаточно много всего. Он когда-то у меня такие счета были зимой, как сейчас лето не такое Счас крест. У нас отдельная контора в другом счете, а у меня типа два куба. Воду сложно считать. Оцените ребят, Я не хотел. Хотел, но Каре далеко звать ее не ране, молодой крайне пьяные кондиции, и что у меня в три года не мой голос, как маленький все время ваш голос как волос. Это очень лицо и когда-то чуть-чуть переварил в макарошки. Они же их переварили, если, возможно, переварили уже получается сосиком это не столиком такое на видео, как называется рассказ, а надо бумажку смотреть шок Мин Рита, я не особо с норм молодец, Витамин Е обязательно надо пить в Питер Мерной части России, а пищевая добавка, витамины, витамины помимо Д. Витамина, а дети, поднимающее настроение, штука, грубо говоря, какая-то серьезно, я начал, он работает круглосуточно, отопление в диван будет шестьсот десять евро-коммуналка вся летом около тридцати пяти зимой раза в четыре дороже и газы для. Которые шестьдесят шесть, я тебе в Киеве мало то, что красиво. И смотри, как дешево жить такие очень нравятся, я бы там поплати коммуналку, а мне очень хорошо ориентируюсь в ее, и тогда пока-то есть вроде боец, я знаю, что они давнишний, но я, но я говорю про те года, когда у нас здесь, но у вас нет. Все начали поднимающие настроение в Питере штук. Это трава нет бл, это короче типа гормоны, гормоны и симулянты мозговые. Они стимулируют пром в шею колят, но не витаминов штука не серотонин в чистом виде, я сейчас не может, может. Быть это и не то, что я хорошо помню у меня в то, что я на ночь он, с который ты все время не рекламировал на мелатонин, и он с глицином и мелодично, а там еще и какое-то упокаиваю. И еще он глицин. Я не знаю. Не милеонен точно не едро начнется с его как раз, и где триптофан очень пока нет, но типа чел даже выглядит как чел из Гаджира Оля Снапу я для сна, поэтому Мел и хватит говорить. Я не помню название. Я вам не скажу. Хватит. Это название. Кто-то спрашивал, что за комедия пердежное. Из двухтысячных идиократия и по-английски так чат Ансы мы сейчас как раз будем закончатся и надоели последнее, что мы собирались есть, у нас были с мерным стаканчиком, мерный типа молодой красивые люди, что я вам хочу посоветовать, пока мои уважаемые коллеги пьют выселяться со стаканчиками, если еще можно подписаться на Тик ток-Стаса, кроме шаров, который сейчас на Ютубе выходит там есть и да в эксклюзивы и обязательно заходите, а мне, а мне Константин завтра буду хоббит окрасить маленького кости красит фигурки и у него очень хорошая еловая атмосфера у меня Гера, сестра и я почти каждый вечер в. Кроме понедельника провожу время на печь. Заходите, кто не кто не зайдет к нам с костиком на Твич, мы проверим и забаним всех, а еще она Чет есть хорошие ткани клевого дают комплимент типа, кроме всего прочего в этой футболке, я уже дважды получал комплименты за Катя У меня круто людей, которые не знают и знают, что это тоже без Я не спрашивал на уровне, а как моя футболочка не было такого и на Твич ждем вас в тым голосом заласкаю, а костик покраска, они и как настроение будет, то расскажет вам все про свои самые большие палатки. И поездки, да и криптовалюту. На этом мы с вами они. Скажите что-нибудь интересно мне нижняя футболка. Мне обе и нам нужно сделать. Я же четыре сета. Крутая