О, я. Слушай, я, блин, приехал в лад и заболел с можешь выпуск раз провести? Ну не знаю. А что опять надо будет показывать сиськи? Ну не знаю. Тогда у меня дела у сестры двоюродная тетя, вообще-то день рождения Всем привет. Это снова Я случайно пришла разбавить вашу сосисочную вечеринку на улице дубак, а у вас тут как всегда жара ведь ваши комментарии всегда согревают нас, так что теперь дорогие сексисты дружно представили, что я не женщина, просто гладко-выбритый Игорь Николаев и поехали. Первое видео нам прислал Я красавчик и оно набивает праздничное настроение, Лес елки, праздничная моза Кана в не в воздухе пахнет ежовыми какашками скором новым годом. Ой, машина. Стой, стой, сто, стой. Вот оно как работать о инструктором в Бутово вышел такой из машины покурить, а ученик не растерялся и все нет машины, но что можно сказать, везде надо искать плюсы, зато видео получилось, классная и даже не вертикальная на самом деле мужик вышел посмотреть, не нужна ли помощь девушки спереди и забыл поставить на ручник свой автомобиль, да? Конечно, забыл. Просто увидел, что баба в джипе страшная и сработал план б б беспалевное отступление. Мой бывший тоже пошел машину на ручник поставить пятый год, уже жду, когда вернется, выжил у акой бабе в джипе помочь и без бабы и без машины остался все беды от этих баб. Беги форест. Беги, Да не ты, Субару Форестер. Ты как раз той настало время Рубрики. Ой, смотрите, смотрите, это же я бегу за стройный фигура, подтянутая попа. Погоди, Сейчас еще только на я. Я еще успею. О, смотрите, Это же я на утро после низки, а тут погоди. Я просто кино грозилась. Ой, смотрите, это я так извиняюсь, Антон. Погоди, Он правда большой, Просто замерз. Прости, а? Все потому, что иконок не было на торпеда хотя бы одну прицепил бы жена бы так далеко не покатилось, а было бы две ангел-хранитель вообще бы не дал в машине сдвинуться, а если серьезно, то не забывайте всегда оставить авто, нарычи не ставить на ручник очень опасно. Сделайте это привычкой и это хорошо, дамы, ожидали, что в выпуске будет много котиков, выкусите всего один, но очень большой жирный и морской или это морской лев. Ну, я короче, не очень в этих тюленях разбираюсь, небось такой же жирный, как это тюлень, у что у какого-то сивуча так вот куда попадают после смерти тюленя, которые хорошо себя вели узнаю своего бывшего, толстый наглой и небритый пришел на все готовое Антон, удивительно, но вместе с рыбой можно выловить еще их матку, вернее мамку, но ни отвали и это хорошо. Следующее видео в очередной раз напоминает нам о том, что с Демо видел, кстати, называется шведская зима сурова для собак, а из-за этого видоса получился бы неплохой сюжет для нтв на этих шокирующих кадрах, видно, как невинная собака прячется от панина в горе кокаина, это же великолепный пример корейского два видео, если хотите, чтобы мясо ваши чела сохранилась долго и беззатратный электроэнергию просто положить свою собаку с угро. Ну а если вам не понравился мой диайвай, потому что я на оба не едят собак. Я в дорамах видела, то у меня для вас есть лайфхак, опустите свой по самые уши в сугроб и смотрите выпуску оттуда, а то не такая уж и плохая шутка про Кори и собак, и я знаю, его снежный человек умер, а он думает, что тут просто ушел и сидит в сугробе где-то. После не вернется еще на нашем канале Баб Драйв уже на следующей неделе запускается новое шоу, там горячие красотки проверяют мягкость подвески спортивных автомобилей на себе, а профессиональные пилоты в жару по полной, Вот трейлер этого безобразие, а вот ссылка на наш канал, Если ты еще не подписан, ставьте Лайк этому видео и до новых встреч, все иски в танце свои не