Много, кто обратил внимание, что в конце прошлого выпуска я сказал до вторника и такие сразу в комментариях, что это значит, что он хотел, тем сказать в пятницу не будет выпуск, будет замена. Может, он поедет в кудынго. Может он знаком с котиком. Это же нужно срочно фанфик писать, ребята. Ребята, успокойтесь. Свои сосочки. Не надо все так усложнять. Я тоже человек. Я просто перепутал не был вторник, а я подумал, что уже первое апреля, а вот мимоходом прислал нам этот видос, который называется как раба сносят дома, и я хорошо понимаю, что любой человек сразу представил себе, как работ носят дома, но видео все способ сноса домов низкой смертностью на рабочем месте, Так и вижу, как их арабский прораб. Короче, так и вижу, как их прораб. Я придумал, как там вообще недорого без техники и убрать это бесполезное здание института нейробиологии для постройки новой мечети о вчера в лецплеи, как сказали бы про это видео девять из одиннадцати жителей Сша, но Номин взрывчатка, чтоб хватило на Давай в другой стране. Конечно, со стороны выглядит, что им там еще тысячу и одну ночь говорятся, но это еще продвинутая бригаду. Я в объявлениях смотрел. Там есть подешевле, которые просто ногами дома пинают, Кстати, Думаю, при знакомстве с девушкой это вообще бомба, А знаешь, с чем я на жизнь зарабатываю, ломаю дома молотом как Тор и никто на тебя наезжать не будет, потому что он с этим долбанушка. Лучше не связываться. Еще придет ко мне ночью дома разберет. И это хорошо, то видео прислал Илья с кислый и оно про крупную женщину в балетной пачке, который делает неудачный Фляг и вы такие, а че неудачные-то нормально. Фляки что, Стас, а я такой. Простите. Мне очень стыдно покувыркался и говна поел каждая моя поездка в из Мадагаскара в это видео добавить только банановую кожуру и получится самый смешной момент из какой-нибудь современной Российской комедии с светлаковым или к галустяном, а пока получается, что какую-то российскую комедию посмотрела только это огромная женщина, а женщина ли, но хотя если это мужчина, переодетый женщина, то это еще более смешная комедия, это ты банановая кожура не нужна, что творят по всему лицу размазала зарекалась же не ходить на российские фильмы, а если от этого борода вырастет, то в цирке еще в должности повысят между прочим, это средство отлично очищает поры, я подумал и решил, что нет ничего, Это не неудачный фляг. Очень даже это удачный фе побольше бы таких флако и Нора будет намного счастливее и якове Лен, это хорошо первым на адрес, Хорошо, точка ру прислать третье видео прислал судя по нику это либо друг маленького говнюка из видео, либо сам этот маленький который вот так вот вынес мусор, вот-вот ты хочется взять его вместе с этими года выкинуть на дотку на паузе долго не держат, а новый гайд на Инвокера и сам себя не снимет это еще в этот раз он хоть не из окна в кино мамка сказала выкинуть мусор выкину ты така, что туха пани Ган можно, конечно, у этого мальчика тяжелая стать гермофобии, но, скорее всего, у него тяжелая стадия того, что он маленький Я в детстве, конечно, тоже был, тем еще говнюком выйдешь из дома в шапке, потому что мама заставила Да где ж за угол шапку снимешь так в школу идешь вот голову отморозил Ой, по физике рассчитать не способен, что до помойки не докинешь этот мусор маленький надеялся, что мусор, который он. Два месяца прятала от мамки в шкафу уже достаточно мутировал, что можно его просто выпустить сути, Подайте регистраторы этому видео, вероятно, уже три года, хотя он залитый недавно. Так вот, я надеюсь, что ты подрос и тебе стыдно, маленькая жопа, хотя если твой Ник гомункул два, два, восемь, то, похоже, время не лечит. Вот давайте этот путник расскажет нам, что хорошо и все это хорошо. Короче такое дело Сникерс вдруг выпустили изеры или я не знаю, Никер изменится. Не знаю, что они имели в виду, но вот это Сникерс на твоей коже звучит как-то странно, Можете написать в комментариях свои идеи того, что они хотели этим сказать, подписывайтесь, если понравилось это видео, ставьте Лайк, а если хотите поддержать проект, то купи и футболка в нашем магазине, или покажите это видео своим друзьям вам не сложно, мне приятно, Да, пятницы, ебана, кстати, мы