Привет. Я стас давыдов. Первое видео прислал норочке. Это небольшая неудача со съемок студенческого фильма, да? Что-то еще объяснять. И Фейса Бобтейл Сейчас погодите стандарт. О, Боже, стол не умер. На самом деле Я не один такой урод в комментариях к видео восемьдесят процентов людей беспокоится именно о столе. Да посмотрите даже друзья этого каскадера волнуется не о нем, а мебели Путь уродам. Будь в тренде, и вообще они какие-то не настоящие друзья, Настоящие друзья кататься по полу и ржать, когда тебе больно бездушные уроды, а за парня не переживайте. Он профессиональный студент. И просто хорошо отыгрываешь, что ему больно ему за это пельмени обещали. Правда? Теперь неизвестно, как у него учеба пойдет. Посмотрите, как он лучезарно улыбается, до сих пор так улыбается. Кстати, есть у кого мысли, о чем они фильм снимали? Наверное, очередной суровый артхаус внутреннем конфликте человека со столом, между прочим, Каскадера зовут Оскар. Такая ирония Судьбы получается в их фильме только стол получил Оскара. Это хорошо. Видео прислал бармаглот, знаете списка песка на вите. Тогда смотри, не каждая девочка может похвастаться тем, что у нее есть реагирование песик. Странно, Все шло к тому, что миром завладеет коты обломаетесь куклачевы Эволюция на стороне собак еще немного и собаки будут выгуливать нас, правда? Оле доходит. Говорят, что собака всегда похожа на своего хозяина. Теперь эта фраза выходит на новый уровень сотка в платье альный питомец для сучек крашенных вообще не знаю, как вам, а мне от этой хрени страшно, ведь такое на улице Я бы валила то-то со девочка пользуется, что вокруг не собралась толпа баранов и втирает там всякую хрень. Они на четырех не умеют. Будущий великий маркетолог. Ничего девочка подрастешь. Научишься по другому вниманию привлекать. Главное, капусты побольше вообще дешевый развод, все это элементарно собаки Скотчем примотана самая обычная геро платформа с акселерометром. Это хорошо. Сели потоп недельку назад был такое творилось и все, что творилось, но снимали разные люди на разные камеры. Вот если ты едешь по дороге и ее перебегают два лосося, Значит, либо ты на подводной лодке, либо тебе не показалось, что у того особо был странный привкус, либо ты в селе крылся сезон рыбалки для ленивых занес, вот и пруха на прошлой неделе с бел, лося на это я по всему без дк прихватит лосось, ускоренный эволюционирует в суше. Я не понимаю. Эти черти у себя, все ли, что Рико заспали, ровали правилам дорожного движения приучат. Вот посмотрите. Эти ребята даже подождали, пока машина проедет, чтобы дорогу уберет между прочим, диски Древних пророчили это событие, видите? Лосось выбирается на асфальт, а на самом деле, это у нас деньги такие веселые. Только не думайте, что все лососи такие лохи. Если им намекну, что Чак Норрис взял в руки удочку, они не только дорогу не бетонную стену насквозь проплыву хорошо? Вопрос прислали до слов мюзик и Том или кого ждут люди? Свои интересные ответы оставляется в комментариях здесь на ютубе. На этом все с вами был стас давыдов, подписывайтесь, оценивайте обеденный обзор. Присылайте вот сюда в раздел на обзор и так какой ты супер-герой, а за парня не переживайте. Он профессиональный