Ясно, но выдал сегодня двенадцатое апреля Тики, моя страна Тики вот вам и первое видео, которое прислал китаец больше ляма просмотров за две недели и тут значит, мужик подошел к какому-то уличному художников в каких-то азиях заплатил м пятьдесят каких-то азитки рублей и теперь ждет, что вообще будет в основном этот азиатский мужик смотрит ему в глаза и сосед, Кстати, если кто-то из парней еще не в курсе, запомните это раз и навсегда никогда не смотрите в глаза другому человеку, когда что-нибудь сосете, или идите на это, это плохая примета отойдем от скользких тем. И. чтобы мое лицо кто-то во держал, то есть, вроде бы их вроде бы и мерзко. Примерно как девушка. Это прекрасная. Позвольте мне насрать ваш портрет и вашей мамы у меня как раз вдохновение и не так уж и плохо. Считайте этот мужик честно нет, но был бы он с женщиной все было бы не так неправильно. Интересно, как вообще такой художник а вообще это все вирусное видео, одно известное леденцовой корпорации. Разница. Сейчас мы возьмем такие. Посмотрим видео, которые и забавно, но тут главный включение сигнала поворота может у него еще дырка в полу, как во Принстона, Наконец-то мы опередили Санс б во втором поколении. Лады, Калина, славорос Ники можно включать из салона, и мы их делали такой советской закалки Мерседес, привык к российскому метод ремонта. Мы ж все-то Ченем. Мы не Дор Глюча. Надо дарить батарейка подсела. Нужно столкнуть. Ребенок не слушается. Вы поняли, так и этот парень в каком-то смысле своей машине за плохое поведение по жопе надавал вообще это видео пример для многих, потому что этот парень, а выходит, чтобы поворот не включить, а некоторым. Уродом впадло у себя в салоне один рычажок дернуть, и это нехорошо. Совсем не. Ну, теперь третье видео прислана шесть миллионов просмотров за три дня, а уже могли догадаться. Это видео будет о плохом знании зоологии как есть олегатор, или я или кид. Ребята, возьмите меня к себе. Я знаю, как Ец женщина. В общем, вы поняли, что в представлении этих парней все животные едят достаточно само деструктивно, и в основном поглощает пищу кожей лица, а так они поворотник включить пытаются, когда я вырасту, и у меня будет ребенок, я покажу. Ему это видео, чтобы он знал, маленький как животные не едят. Вообще уж очень это, но гомосексуальный романтический ужин. Разве это не так происходит? Я просто не то, что бы очень в этом разбирался на этом все. Подписывайтесь. Ставьте лайк видео на обзор сюда до пятницы. Я обожаю. Я просто не то, что бы очень этом разбирался, Да, при виде не буду. Обычно все так сплыло жаром прям не