В секунде Четырнадцатое июня. Именно в этот день в тысяча семьсот семьдесят пятом году была создана армия Сша, те разносчики демократии и фастфуда, но матушки России есть это к нам прислал Сергека, что они выглядят так круто, как в боевиках. Давайте попробуйте сами так полупить железяку. К тому же, все дело в звуке. Вот посмотрите. Вот теперь всем понятно, что он крутой мужик, но, блин, зачем он избивает лазелки? Может, это просто травма детства. Тот холодный январь, семьдесят качелька, Ну погодите, Так это же сто смекалов, Уважаемый Стас Михайлов? Вы вовсе не говно. Вы талантливый оригинальный певец. Простите меня, Пожалуйста, За все? Я больше никогда в жизни не буду слушать Лепса. Честно, дители Брыль, как этот стас Михайлов одному мазал, и вы со представляла, каким он молодости был дроченом на дискотека, Следующее видео прислал сами. Он наступило лето. Вот все мы сейчас на комаров. Жалуемся, а у кого-то по городу медведи бегают тот неловкий момент, когда шутки про медведей на улицах. Правда? Это просто медведь, который просто бежит по улицам, просто нижневартовска и абсолютно не понимаю, откуда у этого видео про обычное российское утро сть семьдесят две тысячи просмотров этот медведь сто из единой России, а есть в этом видео кое-что странное, почему медведь без ушанки понятно? Лета, И почему он без Балалайки тоже понятно Бежать удобно, но почему он трезвый? Просто в лесу водка закончилась. Вот он и решил до магазина сгонять. подъезда из запоя вышел только побриться забыл. Нет, Серьезно, но выглядит человек не очень с утра, что его сразу медведем обзывать и толпа ментовозы по городу гонять, хотя это скорее всего, самый обычный медведь-гопник выходишь. Ты такой с утра в магазин. А за спиной мед есть насчет меда. Не знаю, но штаны после если вам перебежала дорогу, Черная кошка сплю через левое плечо, А если вам дорогу перебежал медведь, значит вы в нижневартовске. И это хорошо, но прислал возникла с тысяча девятьсот восемьдесят девять, и оно про самый быстрый в мире нет и мотоцикл. Нет, не спорткар. Ладно? Все равно не догадайтесь. Просто смотрите, быстрый в мире туалет больной чувак уже однажды был у нас в выпуске, как видите, он решил не останавливаться на достигнутом свое воде, чего гений, построив это, он сразу сделал ребята, если бы я сел за руль, это из стремной штуки, я бы честное слово очень испугался, а вот юлий Цезарь был бы от этого изобретения в восторге, тут ведь реально можно сделать в отдел одновременно, а то и все три. Ведь эта машина не просто удобная. Она в принципе все целиком удобство, а если друзья на зовут твою тачку говном, то как бы даже обижаться не на что такое такси должно стоять у каждого бара в пятничный вечер, а может этот аппарат вообще не на бензине ездит на каком-нибудь топливе. Представь такой неловкий момент останавливать тебя полицейский добрый день, лейтенант Иванов, Выйдите, пожалуйста, Артира, если это новый автомобиль Бонда, то реально не завидую. Его завтра мы будем в Москве на финальном концерте Мазарере две тысячи тринадцать, Вот свободный подробнее в описании приходите на этом Все подписывайтесь Тавти Лайк видео на обзор сюда до вторника. Я обожаю это мед. Есть я двойник Стаса Михайлова в