На Мадагаскаре нашли новый вид хамелеоны, который стал самой маленькой рептилий в мире. Привет вам гигантские моды. Размер женской особи Бруки сна на всего двадцать девять миллиметров с хвостом. А если его не читать, то всего девятнадцать, а самцы и того меньше всего двадцать два миллиметра от кончика хвоста до вот этой Вот компенсируй свой не большой размер сомен. Только свои могучим пени сам двадцать процентов от всей длины его тела. Четыре миллиметра, прям как у меня я про процентное соотношение вообще обидно. Конечно, немножко за эти козявок, но они же старались и во люцианов Али в таких. Вот мы и пусик, чтобы их долбаные люди не нашли. Вот пожалуйста. Две тысячи двадцать первый для всех складывается уже в самом начале не очень так, но у меня есть еще всяких занимательных событий, произошедших с прошлой недели, о которых я расскажу прямо сейчас, Может, у меня даже получится без политики в России, но и не только лично, но там второй сезон битых пикселей вышел так сложилось, что в этом сериале Я вот этим ртом озвучил на русский язык одного из героев. Фу, перестань. Почему ты разговариваешь как настоящий человек, а как русский актер озвучки Стас, а теперь ты один из нас не. Не, не, не, Ну ты же слышишь. Я же разговариваю нормально. Битые пиксели очень приятный, забавный британский сериальчик на близкую для меня тему про тусовку гримеров задротов и фрих приключения, как в мире Ммо Эрпи Джи, в которую они играют, так и в жестоком реальном мире, где семья, работа, необходимость какать. Ты одной из моих худших придуманных альтер-эго, потому что я должен признать, что мне понравилось озвучивать будет очень приятно, если ты посмотришь и оценишь, как у меня получилось. Соси слитый в теме гейминга, то, наверное, тебе будет. Интересно узнать, что в озвучке приняли участие еще Ксюша зануда, орк-подкастер и Женя Сагаса, то, что у тебя там игра, Я побед, играю оба сезона на русском языке уже сейчас можно посмотреть эксклюзивно только в онлайн-кинотеатре на поиска. Иди а по подписке, плюс и не только от фильмов в еще входит в яндекс музыка и Кэшбэк в других сервисах Яндекс и я скажу тебе по секрету, пока никто другой не слышит, кроме меня. Конечно же, ты не считаешься. Ты не настоящий. А если у тебя еще нет подписки, то ты можешь оформить подписку по промокоду стасик Карасик и получишь сорок пять дней подписки в подарок. Ты сказал промокод стасик, Ты что рекламируешь то, что-то без меня не понимаешь. Это не реклама. Это другое сорок пять коляны дней. Ты сможешь пересмотреть битые пиксели двести шестнадцать раз от корки до корки, более того, в своей подписке плюс мульти можешь подключить Петр и человек, они получат все те же крутые штуки тоже кино и сериалы, музыка и ну ты понимаешь, четыре подписки по цене одной, А если ты, сынок, как и я, то и пиксели и огромное количество других фильмов и сериалов в онлайне на театре на польской и доступно так же в оригинале с субтитрами ссылочка в описании, но мало ли тебя прям, но очень бесит мой голос, если ты являешься активным пользователем интернета, то, наверное, сейчас в растерянности и немножко даже в ужасе не только от того, как правительство России реагирует на то, что в стране есть люди, которым оно не очень нравится. Ой, это же политика в России нет каких-то непонятных картинок про какие-то хот-фонды и рынки по какой-то гейм-стоп, не путать со Стоп Герб, привет про войну Реддита и Волл-стрит. На Сан-Франциско почему-то летает самолет с баннером, мои яйца Робин Гуд, вот я вижу, вижу уже эти еся глаза олененка, на которого по шоссе несется огромная фура с мемами, не переживай, сейчас я человек, который в этом не очень разбирается, но зато посидел погуглил почитал к тебе обо всем доступно расскажет без необходимости понимать, как работают процессы на рынке акций, но начнем с того, что это такое событие уже в январе делает две тысячи двадцать один, как минимум таким же сумасшедшим, как в прошлый год Метро Голдвин Мэр уже назначили режиссеров близнецов, которые снимут фильм по этим событиям, мы уже купили права на экранизацию книги, правда сам книгу еще не написала ее автор Бен Мери, если коротко, то сообщество в Вол стрит Бт в котором еще в конце прошлого года было полтора миллиона подписчиков, а сейчас уже восемь и использовала действующие правила свободного рынка акции, чтобы сделать очень больно ряду американских гигантских фондов, это тип такие большие богатые компании, которые управляют деньгами очень больших инвесторов типа банков и других богатых компания, это больно, которые им сделали, то измеряется в миллиардах долларов убытков, некоторые чуть не обонкротелись, изначально в центре события оказалось когда-то очень популярная в Сша, сеть розничных торговцев видеоиграми и всякая гиковская прибытка Геймстоп из-за популярности цифровых платформ с играми, да и за пандемии дела у магазинов, Конечно же, ну и акции, их тоже чувствовали себя не оч, так вот огромные хач фонды умеют зарабатывать и на падающих акция сейчас для тебя в принципе не обязательно знать, как это сложно спекулятивные схемы, но если коротко, это связано с одалживаний у Брокеров рокеры, это те, кто предоставляют услуги покупки, продажа заработать на этом можно только на стабильном предсказуемом рынке, на которой по сути крупные игроки. Типа фондов и влияют, обеспечивая, чтобы те акции, которые они дожили, чтобы они точно упали в цене, и чтобы они получили но кто мог подумать, что маленькие частные инвесторы с небольшими суммами накоплений, собравшееся в группку на каком-то ссаном рэдите в целом ради Кека смогут скорди Ниро ваться и начать синхронно покупать десятками тысяч ко опционов на акции и этого самого Геймстопа, тебя опять же не нужно понимать, что такое кол опционы просто знает, что так их массово и спонтанная не предсказанное большими игроками покупка спровоцировала цепную реакцию, в которой сначала брокером, продававший эти акции, пришлось их срочно выкупать уже повысив цену, а затем из-за этого уже повышение цены пришлось выкупать свои одолженные акции, их это уже невыгодной себе цене, и это еще раз провоцирует рост цен и в итоге к то вырастают в двадцать раз, чтобы понять, насколько все эти схемы замудренные и насколько тебе не хочется в этом разбираться, но такой факт было продано сто сорок процентов должных акций Геймстоп и из-за того, как классно удался, ребята с Вол-стрит продолжили делать то же самое еще рядом дешевых акций, которые серьезные дяди с Вол-стрит специально занижали, что было хорошо заработать, Ну и вот это начало истории сейчас, по сути, только разворачивается самого замеса большой брокер, в котором, в общем, большинство акций покупалась Робин Гуд попытался как-то не обосраться, но потому что там с этими должными акциями, то полу-мутно и ограничил покупку ряда акции, которые выкупали волстрит б типа из-за больших колебаний их стоимости в принципе напрямую помогал Бога, он в результате чего получил сто тысяч негативных отзывов о своем приложении за час, то есть, по сути, сейчас развязалась такая битва волков с Уолл-Стрит, который уже десятки лет манипулирует. Рынком и пользуются всякими мутными схемами и делов, использующих слово, то и нагнувши волков, а и теперь они запускают самолеты с баннерами в поддержку своей шутки и покупают экрана на так вы думаете, что я вас не переиграю, что я вас не уничтожу, я это тусовка в стрит-бе теперь еще и выбрала не продавать эти акции, которые они купили, а продолжать держать, потому что в случае массовой продажи цена снова резко обвалится и тут, Во-первых, скорее всего почти никто не получит эту прибыль сотни процентов то, что акции уже не будут стоить так дорого, Во-вторых, фонды могут снова откупить эти акции, чтобы какими-то своими хитрыми манипуляциями вернуть часть денег на волне этих событий был и Памп мемный криптовалюты дочкой и развод людей с пампом другой криптовалюты экс-арпе тоже уже случился, и сколько еще такого произойдет теперь, когда люди осознали, что с помощью соцсеток можно штуки проворачивать неизвестно еще какие изменения внесет боту финансовый рынок, неизвестно еще какие меры Т. В вроде бы как Фбр уже начал разбираться, чтобы понять, если за что привлечь Ура, Россия победила мат с первого февраля в силу вступили в поправке в федеральный закон об информации информационных технологиях и защите информации, очень информативный согласно этим поправкам социальные сети теперь должны выявлять и блокировать материалы, содержащие нецензурную брань, так сказать Шах и мат мат и весь интернет такой, ну вы слышали, Ну, там маг запрещают, А че ты теперь меня будут, но арестовывать, то ли за любую во-первых, тебя лично арестовывать не будут ответственность за модерацию, контакт донесут сосет и штрафы от восьми сотен до четырех миллионов рублей в случае выявления нарушений, будут выплачивать все те же, и тебе грозит максимум, а во-вторых, новые поправки в федеральный закон об информации. Информационных технологиях и защите информации не только запретить маты в интернете, это достаточно большой свод правил и перечень контента, который теперь в соцсети обязаны блокировать по закону про нограф чески материалы с изображения несовершеннолетних реклама интернет казино, призыв к терроризму призывы со тут дискриминация по Росома и половому признакам и так далее, и там подобное с большинством этого я согласен с сети должны перестать быть свалка из говна и мемов и людей нужно приучать нормально общаться друг с другом. Я лично знаю на первый взгляд адекватных людей, которые, тем не менее в комментах ведут себя как вот самые красножопые и бабуины, потому что не могут задуматься о культуре пользования интернета, как раз уж такие люди сами не способны подумать о том, что они делают говно хорошо, что есть в помощь законодательства, но еще в этом законе фигурируют другие интересные моменты, социальные сети обязаны соблюдать права и законные интересы граждан и организаций, в том числе честь достоинство и деловую репутацию граждан, деловую репутацию организации осуществлять мониторе к социальной сети в целях выявления информации, выражающей в неприличной форме, который оскорбляет человеческое достоинство общественно-явное неуважение к обществу государство официальным государственным символом Российской Федерации Конституции Российской Федерации или органом, осуществляющим государственную власть в Российской федерации, я не хочу задеть чью-то честь или случайно в неприличной форме высказаться о чем-то достоинство достоинства действительно надо защищать, но почему-то мне, что в очередной раз все эти поправки принято, чтобы я социальные сети удалять всякие статьи и видео про разоблачение всяких разных представителей правительства падение не думаю, но это же опять политота, в кого я превращаюсь где мыло, так? уверен, многие как и я в свое время учились в школе по учебникам, написанным давно умершими людьми, Ну и как бы. Ни у кого это не вызывало и не вызывает, но вот мы пришли к удаленному обучению и канадский профессор, преподающий лекции уже больше года, будучи на том свете, попадает в заголовки новостей по всему свету Франсуа Марк Ганон умер в две тысячи девятнадцатом году, но записанный видео курс по истории искусств остался доступен студентом Монреальского конкорде, ну и мертвый преподаватель прекрасно сочетался с мертвыми взглядами студентов, смотрящих о те лекции у себя дома, пока один из учеников не загорелся желанием задать преподу вопрос начал искать в нете его имел, а нашел не крыло в целом ничего удивительного, мы смотрим фильмы давно умершими актерами, слушаем песни людей, которые давно с нами нет этот препод продолжил выставлять оценки и отвечать на вопросы учеников, вот это, наверное, уже было круто, хотя эпох Киберпанка, в которую мы живем, я не исключу, что уже можно создать такую ниро сеть, которая снова сь на его лекциях и научных работах сможет вот такую крипоту жизнь вот раз пошли по мертвецам, Вот еще одна трогательная в конце прошлого года в возрасте семидесяти двух лет скачался Спайк Макфи это за всего космического заядло игроков в онлайн и Саган Лав известный под Ником Парадокс обер своих профилях, он писал, что я застрял в гравитационном колодце, спаси нас поиск и знаешь, что тут недавно любимая корпорация всех гиков запустила ракету с рекордным спутников на борту Сто Сорок три было так вот с ними вместе, в открытый космос был выпущен также прах Спайка Макси, ты не ожидал, а мне не удалось узнать, бронировал ли Спайк места как-то заранее, или это просто желание с пояс вот так вот почтить память своего фаната, но, Макс, если ты меня смотришь, Забери меня, пожалуйста, тоже на ракете и выкинь в космосе. Я просто. Так устал от этого мусора в интернете. Пусть лучше я сам буду мусором космическим, а двойная порция селестии полгода назад я рассказывал про проект императора задротов про неуралинк. Это такие импланты, которые вставляются в голову, Ну и пока что почти ничего не умеют в августе Ла нарове в масках в остался хрюшкой, составленным в голову тем самым блантом, который мог считывать сигналы мозга, когда она что-то не Хало еще пола пятачком, а вот на днях, и он чил болтал со своей аудиторией прямо как мы это делаем после выпуска в стер и один и слушателей и задал вопрос типа: А что там с невалинком, на что маска ответил: у нас есть обезьяна с беспроводным имплантом, который может играть в видеоигры при помощи своего разума, также илон не беспокоится подопытный счастливая обезьяна. Он говорит, что не алин, прекрасные условия для обезьян. Не знаю, может быть устроиться к ним работать обезьяной был в итоге, ученые хотят добиться, чтобы животные играли друг с другом пинг-мыслями по обезьяньем экспериментом, Гений электрокаров обещал показать примерно через месяц и был таков типа. Я пошел и вот эту новость основать просто на его словах жизни сло по всему интернету, как мы интернет-сообщества все-таки смотрим в рот илону маску Брила Гет стала бы, как бы у него поучиться, а то все Россиян да чипировать не может эти импланты, Конечно же рассчитаны на то, чтобы в будущем помогать людям с травмы мозга и позвоночника, но я где-то в глубине души все равно очень надеюсь на колоборациии неуралинк и Бостон Дайнемикс. Ну, ты только представь себе обезьяньи, бои на дистанционно управляемых ими мозгом Атласа, Так вот, если хочешь узнать, какие условия жизни у обезьян подключено у меня дома, то заходи к лени для прямых эфиров. А когда станет доставка грузов на орбиту на дешевеет а сейчас началась новая налоги, она леше реально будет очень много вещей кофе, который знает летал в космос клевый маркетинг, на самом деле ты типа добавляешь в стоимость этого продукта, то сколько стоило его доставить на орбиту обратно кофе зерна которого кот переварил в космосе и посмотрим, как вы будете смеяться лет через десять, когда такое кофе начнут продавать мы обычно начинаем общаться где-то минут через двадцать после того, как выпускаем видео, так что вот сейчас в конце досмотрев лиса хитрая схема и ты аудио сообщениями еретик мира текстовых сообщений можешь предложить тему ения или да, и вопрос, например, о встречи еще прям души. Спасибо. Хотелось бы сказать всем спонсорам наши которые вступают в группу в телеграмме и мы с ним обсуждаем новости и события происходящие все время так же спасибо тебе было не сложно для тебя, но мне-то все равно приятно подписывайся. Смотри, следующее видео пойду мы