Привет. Я стас Давыдов и первое видео нам прислал крейзи и то то выкидывается перед телочками кто-то пере цыпочками, а этот чувак перед еще чуть-чуть, а он у тебя там бошки отвинтят. Интересно, это мясной магазин плавно надо, что с татами будет все хорошо. Это зоо-магазин и чем ак просто выбирать себя утенка самого кочево, а вообще, че вокруг даже не сразу понятно на что смотреть на ватт или на его идет единственное, кто не подается его в гипноз. Это вот эти крутые синицы, да не опричники не знаю, о чем опричники. Я просто слова очень круто, а пока медведев станцует все дубы ржет, надо вам не над ним самим. Просто тот случай забавно произошел был в ирландии с деловым визитом и заехал в посольство Сша, и вот они уже уезжают тут машины сопровождения, вот тут лимузин, а в нем Обама. Вот это тебе заливе будешь дальше убивать женщин детей у тебя еще и колесо лопнет, могу себе представить, как там сразу все кирите засуетились, кажется, террористы заложили второго из Ги Это похоже на работу русского Ивана Американцы не могут сделать нормальную дорогу для своих машин свое кое-кому стоило бы возить в машине по меньше гамбургеров, а толпа ведет себя как в цирке очень расстраивается, когда автобус закрывает все представление, мне еще повезло, что это случилось не в России, России и лимузин провалился бы в яму и автобус провалился бы в последнее видео на прислал мега как отучить кота курить мы знаем, а сейчас узнаем, как научись это киса на сырова на пол. Я туда наступил, Эти люди вообще странные рекети не употребляет слово донос в прямом интересно на женщинах это работает ребят себя четко сработано. Прямо какой друзей правда Единственное, что изменится после этой операции, это то, что теперь они будут вступать в никотиновой какашки кошака такое красота, как будто ему до этого так же пета зря вы, ребята, радуетесь. Он ведь к вашим ботинком побежал, он даже там, а новый вопрос нам прислал столбик, что ты предпочитаешь есть на завтрак, и так мы все очень значит, что вы едите на завтрак, ваши интересные ответы. Оставляйтесь в комментариях к выпуску здесь на ютубе. На этом все с вами был стас подписывайтесь. Оценивайте обезон обзор. Присылайте вот сюда и так что