Я Лера Любарская сто сна сначала начала, мы не придумали начала. Мы не придут. Почему я здесь, Почему сейчас буду задаваться вопросы? Не переживай, помни, помню, если что не рядом, вы тоже помните и начнем с видео про злого ежика, который не совсем любит спортивные были какое наглое. Нет, все-таки очень мило. Интересные факты про ежей, они переносят бешенство и обмазывается говном у серьезно, Это научный факт. Ладно? А вот это было сейчас совсем не мило. Вообще на настоящем ежике по идее должно быть яблочко грибочек. Ну или там листик на худой конец, а это бешеный уродец. Ты тебе ногу от, но понять его в принципе можно он такой и розовые кроссовки. Это вообще-то за прошлый год, но, возможно, сейчас он уже просто застрял зубами в подошве и не может выбраться. Ну, тогда его становится жалко. Это уже что-то вроде как пять. Мило задуматься над тем, чтобы вместо сторожевой собаки в однокомнатных квартирах заводить сторожевых ежей. Они как бы и место мало занимают и бесстрашные защитники и кушают так миленько-какашками своими обмазываются, Кстати, знаешь, анекдот бежит ешка по полянке и смеется его спрашивает йожик, че ты смеешься доки на этот раз я этого человека до горла допрыгнул, Кстати, не обращай внимания, но меня на самом деле вообще никто не видит сейчас мужики в принципе вообще озадаченно и не понимаю, почему это фот-клевету воздухе. Смотри, как бы от нас не видно. Нас видно, нас не видно нас видно Вот такие дела я сейчас сделаю Ты продолжай так вот, а кушают миленько, и это хорошо, Так второе видео прислал антигони, и это очень странный протест, зачем протестовать против годика. Ладно, давайте посмотрим, что он там Так давайте еще раз помедленнее, чтобы. Понять, что еще медленнее. Да я ее морю. Это монтаж. В смысле, Шино монтаж, а мужику штаны смело шлангом, а не по этим, но пост не заехала все. Я ухожу. Я понял, а что сорвало ему только штаны, а трусы все равно вещать ведется. Ты готова это сделать или давай вместе короче, вы любимы. Знаете, это еще хорошо, то на самом деле, что только штаны сорвало обошлось без травм в рубашке родился та да это раз я совсем хожу вообще. Ну правда, какая-то неловкая ситуация, Вот как он теперь объяснит сбежавшим коллегам, почему он без штанов. Я что-то нажала, ну и штаны и пропали чинин. Я слышала, ты тоже так умеешь. Это его некрасивый близнец делает, Ну, тут, который ну и славно, я бы даже сказала и это хорошо. Время рандом Мария, А если вы хотите знать, что это за такие рандомные автографы и с чем их едят, то проходите посылочки. Скачивайте. Вторая ссылка сразу после ссылки на лерен канал, последнее видео нам прислал органом индус префект и это специальный репортаж из-за снежного российского города правила дорожного движения сегодня приходится нарушать не только автомобилистом со стажем, но и опытным пешеходом. Вот, например, бабочка не хотела бы я такую бабулю через дорогу переводить, хотя это скорее с дороги, а не через правила дорожного движения сегодня приходится нарушать не только автомобилистом со стажем, но опытным пешеходом. Вот например, баба, эта бабушка знает, что нельзя верить журналистам, потому что по телевизору сказали, что все они иллюминаты, и же дома Соны, кто писал сценарий. Вообще-то я по образованию журналист сталина из дома Соны. Я побежал это. Что ж, это получается, Если бы к ней подошел чернокожий она б ему с сумкой перемкнула за то, что он у нее. В подъезде мочился у такой бабушки. Внучка вряд ли сможет отвертеться от доедания своей порции, бабушка. Я больше не могу. Я вообще такое ощущение, что они к этой бабушке уже значит километра два пристают, но типа он у нее спросили. Он от них убежал. Они снова догнали еще дубли записывают вот тогда ее можно понять, ладно? И теперь я понимаю, Стас, а можно момент один. Вот когда ты уже перестанешь в кадр влезать. Я уже как-то по уверенней себя чувствую, можно закончить и это хорошо. И на этом все. Подписывайтесь на мой канал. Подписывайтесь на лес, хорошо? Оставьте лайк этому видео и до встречи. Сиськи в конце