Привет. Я стас давыдов и сразу к делу были, то Стони Фм прислал видео первые секунды, которого сделали мой день? Нет, это не эпилептик, истеричка. Это мастер крутого боевого искусства бой на бегу. Да, да, оно так и называется бой на бегу сдается мне, что все школьницы владеет этим тайным мастерством. Да кто ж бываете четко эхма вчера днем в банк ворвалась группа не вооруженных преступников и зашлепал пять человек насмерть, Вот ушлепки воистину смертоносное искусство этот бой на бегу, Это ж сколько комаров так пришлепнуть можно, Кстати, вы заметили, что лучшие адепты бой на бегу толстячки. Блин, я так хотел мастерами боя на бегу не рождаются мастерами боя на бегу становятся, иногда эти ребята начинают выглядеть опасно, а еще они почему-то очень не любят Сканворды, а не вы видели, сколько силы в этих удара бумажку порвало, зато у них монастырь, как о настоящих шавлинских монахов. И это хорошо. Я надеюсь, что кража очень стыдно за то, что он прислал это видео бывает, да она почти просто она не хочет с тобой разговаривать, потому что рот ну а что с котиком привыкли за сранцы пора бы окунуть вас с головой в ведро с по-моему интернета там же и обсирал нас, он всерал вас. Да? Когда мы с ним только познакомились, предложи встречаться, я говорить подавать приду на встречу с маши, а не какие-то того не хочу, Я не понимаю, как так получается смотреть это видео всем стыдно, а девочки, сниматься комфортно мне вот каждый раз спит, но перед камерой стоять особенно без штанов, а вы думали этот штанах под лампами стает жарко же короче, я им сказала рано фон делал это больше себе держать Андрей, понимаешь? Ты не меня. Нельзя понял? Андрей Пышка уделала тебя, как паштет на хлеб, намазал ей не хватает еще делать вот так. Не меня нельзя. Правда, Андрей? Не переживай, радуй жизнь, я прыгал, бегаю по чисто по мне. Оно тебя Эдгар по и танос, Я одной жизни, Я пробую его, как в девочка. Поздравляю тебя с подключением к интернету, а и еще и тарасов. Вали в долг. Ну, я свой долг на не так и вида плач. Пошел ты, н. Я не буду тебя внимание не на тебя все, а нига Бич это хорошо, а после всего этого фатального певца, вы можете отдохнуть визуально и орально слушая кавер на одну хорошую песню, я думаю, вы уже заметили, что это не то, чтобы совсем обычной камерой и какой-то групповое изнасилование. Гитара не Оди, они там все такие забавные на кого-то похож на леонида этот надин из супернатуралов лопоухи на шимпанзе девушка на Скарлет Йоханссон, а этот на Саймона из мисис, причем Йохансен половину клипа вообще в отключке, а только руки судорогами сводит, а леонид в конце скинуть остальных ударом ноги и сказать, а то, видимо, он слишком напряженно от того, что двумя пальцами держит гитару и четырех висящих на ней людей не удивлюсь, если он и рак умеет лечить, а еще я каждый раз пугаюсь, когда вступать, но у них есть шестой участник, который на высоких нотах поджимает в плоскогубцами яйца. А так значит ли они пятерых на гитаре держат потные и концерты играть, Наверное, страшно представить, как бы они выглядели, если вы играли на саксофоне, главное, что их видео набрала четырнадцать миллионов просмотров за одну неделю, теперь они стали знаменитыми и смогут позволить себе купить остальные инструменты, хорошо? Вопрос прислал дорог два. По-моему, это не очень хорошо. А как ты изучаешь, а ты изучаешь анатомию, кроме порнухи интересные ответы и оставлять в комментариях здесь на Ютубе На этом все с вами был, создав подписывайтесь, ставьте Лайк, а видео обзор, Присылайте вот сюда в раздел на обзор, Кто твой котик, а на машину, то за Лиза Ес недавно машину соча. Вы все пид.