Привет. Я стас давыдов. Первое видео прислал мексиканец. Сам ролик залит поляками на американский ресурс. Дело происходит на Украине в Украине Все снято на финский телефон, Главный герой, Немецкая легавы и называется Это все русский пес и бутылочку с машины, но собой со, собачка. Думаю, что команда Принеси медведи, балкон тоже умеет. Это же страшно себе представить, сколько бутылок погибло, пока хозяин учил собаку приносить и водку, хотя водка всегда под рукой, а дичь еще подстрелить. Надо исключено, что собака только водку приносить и умеет это воры взять, Ну и правда, Хет с ними да развод Все это бутылка просто намазана чем-нибудь вкусным водкой на про это и вообще пес принес бутылку хозяину, только потому, что сам не может. Стоп, ведь этот мужик наверняка за рулем и пить собрался, а ну так собакой поведет. Нет, в России же собакам нельзя ездить за рулем, зато медведя можно вообще мужики, все правильно сделали, куда приехали на рыбалку на охоту. Какая разница? Главное, что водку взяли Это хорошо. Это видео Рен Тв сейчас активно удалят с ютуба, а этому мы его запилили отдельно, так что пройдите по этой ссылке, а я пока тут подожду. Только не забудьте меня поставить на паузу, а то мешаться буду и это хорошо, где прислал Вертуля Один, два, три, чтобы оценить весь Марта Трагедии. Это нужно смотреть полностью, а я сейчас попробую показать главные моменты. Дело происходит на индийской минуте славы, сразу предупреждаю Ни в коем случае, не повторяйте это дома. Все трюки исполняют специально обученные у индусов в день вдв происходит на творится в парках и фонтана города Дели, Это же торическая суицидальная оргия с многократными попытками уничтожить десяток другой индусов. Ну а что к стране. Много никто и не заметит, Джекс, это детская песочница по сравнению с этими пацанами, Видимо, завод имени, какого хрена открыл филя в Индии, а что все правильно делают по-индусски, кстати, как раз песня у них очень патриотично звучит, наверное, про маму, родину и индуский скотч поет самое ужасное, что она мне понравилась, что я теперь лампа себя бить, начнут веселит реакция этой вопит прям как я при первом просмотре, а я думал, у них в Индии такому не удивляется и самое главное, что когда ты думаешь, ну куда уже хуже, они умудряются тебя еще больше удивить индусская бригада йогов строителей, вы демонтаж, а вы думали, что Таджики плохие работники, Посмотрите, сколько эти ребята стройматериалов друг от друга конце, им дали денег, лишь бы перестали себя калечить, хорошо? Вопрос прислала о пятьдесят шесть если кто не разобрал, а какой ты супергерой свои интересные ответы и оставлять в комментариях здесь на Ютубе на этом все с вами был стас давыдов подписывайтесь, а видео обзор присылайте вот сюда в раздел на обзор и так что делать, когда