Всем привет с вами юри. И Да, это немножко не то, что вы ожидали увидеть. Давайте будем честными структум. Я не буду придумать эти смешные оправдания, как это делали десятки ведущих до меня, а вы сразу Она из самых лимон. Я руст включу дураки и дороги, а можно сказать порно кладывается впечатление, что адекватных, но или хотя бы трезвых людей у нас кремону дорог не допускают у меня два ваших образования и двадцать лет работы все может сидели под придурков. Потом деньги не на чем распиливать тебя. Может быть мы стали свидетелями совершенно нового подхода к ремонту дорог где-то там наверху сидят люди и думают на роса на этом утром Ду на дорожку думает дорожка Боба Дорожка не болеет. Охотники на проведении. Русская версия сразу видно. Большие опыт вдувать ей ролик очень милый. Это ролик и семьи и нала. А чего ты ждала все, что Кент мент с бутылкой так тристина собой получи, распишись вкусная кашка. Главное, что без комочков хоть это и противно, но напоминает некоторые вещи, Например, алое. Мне не жалко этого пацана, как тому, кто снимал, но папа или мама, он даже звук не сдал. Он даже не посмеялся. Видимо, это обычная ситуация. Две их семье. Они даешь перевареная брови перевальное мороженое не получишь. А, ладно вам, дети же милые. Не, не-стоп. Не кричите. Успокойтесь. Это будет нормальный не в рублево чинит и скажешь, как умер Пушкин Вот так, пацан, конечно, не такой дурак, как как умер Пушкин, Вот мой золотой час. Они все что-то из убил в школе, на какой пор есть вы в интернет не выложили, и, конечно, этого добряка. Конечно, они не писал Порно написал для детей все рано жалко для его хороший был. Человек и репортер со своими глупыми вопросами. Здрасте, что думаете о Гитлере сюда слона? Говорите, пожалуйста, а то добряка. Господи, да все знают, что Пушкин был настоящим гангстером. Он читал рабчик. Ее умер в перестрелке, что номер очень больно вообще отлично У парней язык, будущее, депутат. Скажите, что случилось с пенсионом На этом се я Ра, то мы добрались с вами до конца, что бы не выключили, побороли свое отвращение к воющим детям и ко мне ставьте лайки этому ролику. Подписывайтесь на канал. Он еще будет, как и большая кнопка. Если не подпишитесь, я проведу следующий выпуск и в нем будет в три раза больше блюющих детей. Спасибо за внимание, пока досики в конце. А если тебе интересно, где шляется Стас дави на эту ссылочку, и он сам тебе все расскажет. Ссылка также