Привет. Я стас Давыдов. Первое видео прислал Данон и оно про русского кота, который разговаривает а что за песня? Описание к сказано, что кот впервые увидел маленькую девочку, бедное животное, даже не догадывались, что люди бывают маленькими, зато теперь мы знаем, как выглядит код, которому порвала мое главаря щи-котик пришла пора тебя кастрировать, а ты слышал Стив Джобс умер зря ты так про Джобса стал дря срезали Ирис лучший. Они дева ли в тебя вселился. Нет, так, нет. Тогда без вопросов. В принципе, но я тобе полно видео, но вот этот как-то разошелся и набрал полтора миллиона просмотров за неделю на него даже ремиксов успели вообще иногда этот код звучит вполне себе человечно. И это хорошо, но видео прислал Эллиот кугар на четырех лет не пацан. Первый раз жизни смотрит пятый эпизод Звездных войн, как раз тот момент, где Люк узнает, что вы дар, пожаловать в наши ряды, малыш. Мы всегда рады новым задротом бывших фанатов Звездных войн не бывает первый тоже бесплатно, парень. А если для кого-то оказалась поле ром-то, что вы братец Фуфу на вас марш изучать классику, он некоторые уже в четыре года образования и вас Я чувствую твой страх под ован. Не поддавайся. Эмоции ведут на темную сторону дальше осталось только пытка, смерть муфасы на репите и парень готов к взрослой жизни можно вести прямиком борден, если показать ему невесту Чаки, то к метро, а ездить, кстати, сестра пацана уже давно перешла на темную сторону, Посмотрите в тот момент, когда он в лицо, как будто он в первый раз видит порнуху, девочка. Только рада происходящему, хорошо последнее видео называется а на пост, А если ничего не поняли? Сами виноваты. Тушина скопал, то его и то да, но еще так и трава. Все запуск. Это школьник, то обратил это тупой Нет, ребята, это супер-слав супер-слав, чешский супергерой. Серьезно, У него даже есть бложик, где он выкладывает видео о своих подвигах вроде борьбы с хозяевами, которые выгуливают своих собак в барках Спайдермен, полный постен и стреляет паутиной супермен неуязвим и умеет летать супер васлов кидается какашками и убегает. беги, вацлав, беги вацлав. А где же твой вацлав мобиль, Вы вступили в здесь подписывайтесь. Оценивайте, а видео обзор. Присылайте его сюда в раздел на обзор миновали лисиц, хорошо? Если на н-то залезает недавно машину, а можно вести прямиком в бордель