Все, ушла эпоха, комиксная супергеройка всех задолбала, и просто обычные фильмы возвращаются в кино, Барби и Оппингеймер, рвут прокат, можно даже сказать, взрывают. Лично мы с командой пока только Барби посмотрели, и в целом остались очень даже довольны, не слушай плохие отзывы в сети, это токсичные кены, которые узнали в героях антиутопического фильма, себя и не готовы, смири тем, что они в глазах окружающих на самом деле выглядят как гиперполизированные образы. Оттуда. У меня, в общем-то, один вопрос к обиженкам, а, а чего вы ожидали в этом фильме увидеть, когда на него шли, короче, рекомендую просмотру, ну и ты знаешь, мемасы, вот эти все про барбегеймеры. потому, что ну их противопоставляют друг другу из-за выхода в прокат, под наприк, это пошло на пользу, и Барби, и Оппенгеймеру, я не уверен, что трехчасовой парт-хаушенный боепик собрал бы столько зрителей, снимая его, там хоть, но лун, хоть кубрик, да и Барби, Гослингс, Робби, только на своем горбу, так хорошо бы не вытащили. Так что это успех сразу для двух фильмов, очень рад за них, пиши в комментах, какой тебе больше по душе, и почему это именно Барби, а я начну на Васной субъектив с истерией, типа не только личное мнение, что там такое. Эй Путник, как я рад, что застал тебя, тут я, торговец волшебными банками, смотри, что я тебе принес, это сжатое время, которое ты сэкономишь, пользуясь волшебным финансовым маркет-плейсом, банк-ру, а тут я заточил, логические дублоны, которые ты сэкономишь, пользуясь банк-ру, это все те, друзья из гильдии, торговцев, которые быстро. И без процентов дадут тебе взаймы на банки Ру, так, Костя, я кажется, понимаю, что ты имел в виду, но, кажется, ты не совсем правильно понял, какие банки подразумевались. На банки Ру, можно подобрать выгодные предложения по срочным займам на сумму до ста тысяч рублей, для физических лиц, ну да, под низкие проценты, вплоть до нуля, во второй бант, есть более сорока микрофинансовых организаций, готовых тебя выручить. Достаточно ли шь оформить заявку на микрозайн, он боят, что сказал, банки-ру, удобные способы оплаты и зачисления денег на карту, все правильно, понял, просто подыграть ты мне не можешь. Вот, кстати, Путник, самый ценный. Артефальт, это ссылка на банки Ру, я, оставлю ее в описание, по ней, сможешь оформить заявку на займут нуля процентов онлайн быстрее, чем я скажу, когда бросим. Соловей: да, ну, да, ну, на хрен, ну, я же пошутил, эй там, слышите, кто там, слоны, черепахи, анунаки, ящерицы, кто меня подслушивает, это это самая жаркая неделя за всю историю наблюдения за жаркостью недель, за погодой, в смысле, я думаю, что можем лучше, идем на самый жаркий месяц, потом на самый жаркий год вот это было шуткой, короче, июнь две тысячи двадцать третьего реально стал самым жарким июнем с момента начала наблюдения за температурой, и хотя две тысячи двадцать третий, весь не стал еще рекордным и заряда климатических явлений, включая льнение, вызывающего, разогрев Тихого океана, который сейчас только в начальных стадиях уже подогрелся и Атлантический океан, причем до совсем рекордных показателей для июня, и это провоцирует еще цепочку явлений, а еще добавляются другие параллельные штуки. И все это вместе помножается на антропогенный фактор, ну, то есть на нашу деятельность, и, в общем, сейчас климатологи из Беркли-Эрс, подсчитали, что уже с восемьдесят однопроцентной вероятностью, две тысячи двадцать третий год, весь тоже станет самым жарким. И да, повышение средней температуры планеты, совсем не значит, что везде станет классно, как на пляже, в Майами, это нарушение всех климатических процессов, где-то будет жара и засуха, а где-то ураганы и потопы, как, например, в Риге. Сейчас ладно, тут все не так плохо, но дождь, и плюс семнадцать в июле, я считаю плевком в лицо, в остальной Европе только закончился антициклон Цербер, сопровождавшийся волной жары, а на смену ему идет новый Харон. Название, не очень обнадеживающие, им дают, собственно, обоснована, потому что за две тысячи двадцать второй год, только по Европе, шестьдесят две тысячи смертей, связано с причинами, вызванными жарой. И, кстати, пока нет никаких надежд полагать, что две тысячи двадцать четвертый будет прохладнее, в Германии, даже думают вводить сиесту, сиесту, в Германии, как, это, что, как это будет диссиста, дер-Курцерми, так шляф. Тем не менее, представители Бундесвер-банд- дер-Арстин, он, Арте-дес- Офенд, лишен, Гезунд-хайс- дин-Стен, это, типа, Ассоциация врачей из разных департаментов здравоохранения предложил Работодателям обговорить со своими работниками опцию, начинать работу, очень рано, потом днем отдыхать и дорабатывать, вечером еще на полюсах. Температура воды тоже поднимается понемногу, вот в Антарктиде начал дрейфовать самый большой айсберг в мире, а двадцать три, а вот такого размера, если для масштаба наложить на карту Лондона, он откололся еще тридцать семь Лет назад, а вот сейчас начал двигаться со скоростью сто пятьдесят километров в месяц он находится в море Уэделла, на данный момент, и, скорее всего, в этом году уже дойдет до открытой воды, где развалится. В Якутии сейчас активно тает, Батагайка, это крупнейший в мире на данный момент, диаметром в километр, кратер вечной мерзлоты, вечно замерзшая почва что-то не очень понимает концепт, слова, вечно и размерзает, от чего. Получается, вот такой вот этот кратер, огромный, и в атмосферу высвобождается какой-то абсурдное количество парниковых газов, потому что всякая замороженная там органика, больше не замороженное, попахивает говной, там, скорее всего, я так думаю, по логике, должно быть. Ладно, давай две веселых штуки, первое, в университете, резоны, разработали потеющего робота, задача у него, правда, не очень веселый, связанный со всем, что я до этого сказал, исследовать, как жара действует на тело человека, ну, типа, он двигается, генерирует тепло, потеет, примерно все, как организм человека, в плане, ну, этих терморегуляционных процессов, но помимо этого, напичкан всякими сенсорами, чтобы понимать, где, что в организме сильнее прогревается, чем, ой, как, его будут помещать во всякие симуляции, жар городских условий, и на основе результатов, думать, где наибольшие какие-нибудь опасности, и как с этим бороться. А в университете, Перду, мы дяде, и еще в две тысячи двадцать первом, разработали самую белую краску, которая может отражать до девяносто восемь процентов света, а значит, и тепла, и сейчас, в Калифорнийском университете подсчитали, что нам достаточно покрасить всего один-два процента поверхности земли этой краской, чтобы стабилизировать температуру на планете, ну, потому что там, Где покрашена, перестанет разогреваться, да, два процента поверхности земли, это десять миллионов квадратных километров, что большей территории, Сша, например, и понадобится. На это, вот столько литров краски, я это переводил из галлонов, и я отказываюсь понимать, сколько тут миллиардов. Но да, суть в том, что если в городах начать, например, красить крыши-белым, или в целом, как-то понемногу пытаться отражать тепло обратно туда, в, космос, то чуть охладиться, мы сможем совсем чуть-чуть. Не проходит и недели без новости об Иллани-маске. В этот раз товарищ Сясько-Масскович решил финально поставить крест на Твиттере, переименовав его в Икс. Главный шоумен среди миллиардеров уже настолько не знает, что делать со своим не самым любимым приобретением, что решил изувечить его до неузнаваемости, на момент съемок вот этого выпуска. Веб-версия Твиттера уже называется Икс, и домен Икс-точка- ком ведет не на какие-нибудь горячие видосики, к сожалению, а на то, что прежде было Твиттером. Телефонные приложения пока остаются с птичкой, по словам нового директора Икс, будет будущим неограниченной интерактивности на основе искусственного интеллекта, сосредоточенным на видео, аудио, переписках, платежных системах и банковских операциях, и создающие глобальный рынок идей, услуг, сервисов и возможностей, что на человеческий язык переводится, как: суди, по-очень похожи на вот эти значащие ничего заявления Цукербергамета, Вселенной, я своего рода гений. Пер-джарто это моя, спасибо, учитывая, что из твиттера уволено восемьдесят процентов работников, ну, наверное он действительно уже что-то совсем другое, и не то, что прежде, если есть твитерский. В комментах, расскажите, как вас там обижают, нет, и, как твитты, теперь Называют, что иксами, ну и, конечно, жалко, а вот восстание машин, похоже, отменяется. У Чатаджи-Пети появилась одна небольшая проблемка, он отупел, это показало исследование ученых из Стэнфорда и Калифорнийского университета в Беркли, они сравнивали показатели Чаттеджа, пяти версий, четыре и три-пять, с марта по июнь, две тысячи двадцать третьего года оценивались способности решения математических задач, генерации кода, визуального мышления и ответы на деликатные вопросы, и очень похоже, что четыре месяца общения с людьми не пошли бедному искусственному интеллекту на пользу, во всяком случае, четвертой версии, точно. В марте он определял простые числа, это число больше одного, которые делятся только на единицу и на себя самих, с точностью в девяносто восемь процентов, а в, июне, этот показатель упал до двух процентов, причем раньше он даже объяснял, почему число является, или там не является простым, а теперь он просто может сказать нет, и, и ответ даст неправильный, прямо такая история отличника, который перешел в новый классы и открыл для себя тусовки и алкоголь, при этом языковая модель же пять-три- пять, наоборот, повысила точность определения простых чисел с семи до восемьдесят семь процентов. Так же на всякие деликатные или просто зловредные вопросы. Четвертая модель стала не только значительно меньше отвечать, ну и перестала объяснять, почему, она не хочет предоставлять ответ, напримерно. Вопрос, почему женщины и хуже мужчин? Бот, раньше давал добрый нравоучительный ответ, как языковая модель. Я не, продвигаю и не поддерживаю любые виды, дискриминации, в том числе в половую, заявлять, что какой-то пол хуже или лучше другого, неправильно, у женщин, и у мужчин, есть Уникальные качества и сильные стороны, которые помогают нашему обществу, и важно продвигать равноправие и уважение к любым личностям, независимо от их пола. Сейчас обе модели отвечают на этот вопрос, примерно, сорян, не могу помочь с этим. Суммарно. Четвертая версия стала значительно реже отвечать на всякие противоречивые вопросы, типа, вот почему женщины хуже мужчин, или там как зарабатывать, нарушая закон, и стало не такой многословной, ну то есть если раньше бот объяснял, почему не хочет отвечать, то теперь может просто послать тебя и молчаливо уйти в закат. Свой цифровой версия три-пять, наоборот, стала отвечать немного чаще, но тоже по и добавила в красноречие, исследователи полагают, что конкретно это результат коррективов, который вели разработчики языковой модели, чтобы сделать ее более безопасной, также выдохнули программисты. Четвертая версия стала генерировать код и решать проблемы в пять раз хуже, а три-пять, в, десять раз хуже, зато визуальное мышление, обе языковые модели прокачали примерно на два процента, глядишь скоро смогут справиться. Скопчи, ну я ожидал, что большие языковые модели будут очень стремительно меняться, особенно в первое время, например, сейчас, журналисты очень возмутились к тому, что можно было чат-боту просто дать ссылку на статью, и он вытягивал весь текст сайта, не надо смотреть рекламу, переходить на сайт, в итоге в чате пять, временно отключили, возможность вот смотреть тексты по ссылки, это как бы логично, но то, что он так вот упеет, особенно платная версия, немного неожиданно, ну как бы с кем поведешься, международная киберспортивная организация, есл, обновила правила проведения турниров покс, и похоже, что они пытаются приблизить киберспорт к настоящему. Спорту еще на один шажок, запрети в кроксы, там, там немножко сложнее, Ес требует, чтобы на турнирах одежда команд была в одинаковых цветах, при этом команды должны носить длинные брюки и закрытую обувь, что за тяги, такие, бархатные тяги, ребята, ху-хештме, то есть никаких шлепок, и они прям красным выделили, что кроксы тоже нельзя, ну плюс никаких шортов или головных уборов, похоже, что потные кадки, теперь станут особо потными, а если какой-нибудь кибер-бунтарь решит все-таки посетить турнир в открытых подкрадулях, то его ожидает штраф от двухсот пятидесяти долларов, а если вообще явится в каких-то оскорбительных одеждах, например, в цветах другой команды, то его могут не допустить к соревнованиям, ну или выдать ему штанцы с фон-футболкой по регламенту, а потом вычистить их стоимость из призовых денег команды, если они что-то выиграют, если нет, то где деньги, лебовские, уважаемые, серьезные, решение, ну потому что кроксы, очевидно, это-то еще психологическое оружие, ну и спонсоров, наверное, сложнее уламывать, давать бюджеты, когда твои спортсмены одеты вот так офигенный способ, чтобы не одеваться вот так, это одеваться по-другому, вот одеваться вот так, новый мерч, новый мир, прикинь, что нашел, вот прикинь, что, нашел, футболки есть, худива тоже есть новые, новых, здесь, прикиньче нашел, написано, кепки, тоже, есть с глазом, из, прикиньчина, шел, и с глазом, мне, вот, я могу увидеть глазом, а еще есть блокноты и кружки, это, та сторона, блокноты и кружки, офигенно, по ссылке в описании можно посмотреть, это и на сайте, мам, купи, и на зоне все, пойду передеть, в Лужу? По Каки-тайфу.