Привет. Здесь, родос замес, как мне удалось выяснить никакого Стаса, да вы того Нет, потому что ученые еще не доказали его существования, но никто не запрещает вам в него, чем только люди не бесят, знаете и вот кто видел Стаса Давыдова. Живу вот как можно верить в существование то, чего не видел, зато случайный комментарий с прошлого выпуска я видел, а вот тебя Диана Диана не видел, не видел, Ну и допустим, что-то давайте придем к другой вещи, которые еще никто не доказал женщине, которой, возможно, стоило я хоть и не женщина, но на самом деле считаю, что не пройти. Мы не пойдем. Да? Что ты киски. Если я думаю о тебе под этим спине провал, тогда вы не знаете, мне тоже уже как-то начинает казаться, что что она имеет в виду мочь, то не пройдет правда не прошла. Я же говорил, как бы что ли? И не прошу, все был натурщиком, так меня называл просто русские даже на я, то авторегистратор вешаются. Кажется, скоро каждому россиянину будут при рождения, то регистратор, а голову приделывать. Что ж, теперь придется мост разведут, особенно забавно будет, если он в принципе не разводной, Это хорошо в один и тут наглядно показано, что с помощью листа дува можно не только здувать морды с собакам, но и интересно, чего это твои соседи тебя недолюбливают вроде такой интересный человек, изобретательный затейник, Вы просто знаете Снуг Дог нашел заначку и решил угостить соседей, а потом в половине Европы самолеты не летают, зато пилоты летает, можно парня просто интернет отключили и он другу сообщения дымовыми сигналами посылает, до чего так не даешь без интернета хоть в баллон спина, Руби, Я вот что думаю, каждом офисе должна стоять такая штука. На всякий пожарный. Здравствуйте, налоговая. А что это вы тут делаете? Да так, шашлычок, коньячок, майские праздники все-таки здравствуйте, пожарная инспекция, Что это вы тут делаете, но в реальной жизни придет мамка и надает тебе по шее, какая сильная женщина, я бы просто не знал, что орать, если бы это увидел, но там легко рать прекратили раскидывать мусор, или прекрати ломать цветы, а тут прекрати раздать коптильню ли стадом, в общем, ни в коем случае, не пытайтесь повторить это дома и не раздувайте его поняли. и это все это молоко, да? Птичье молоко, так это бывает соскребают с крыши. Нет, молодцы вас не обманешь. Знаете, откуда птиц, какая и вылезают в митоле Карачи. Да сама ведет себя прям как моя бывшая нагадила и убежала на некоторые еще считают их милыми. Ну в смысле, моих бывших сов, то в порядке, Ну как говорится хорошо быть собой. Ну, потому что мне бы за точно такие же действия рожи на били, хотя это совы и плохо видят днем Св. И сделала то, что сделала, по крайней мере, ты сама хочешь, чтобы вы так думали, качесова, это не то мажет не то, чем кажется, вполне может быть, что это дизайнер и костюмов отряда самоубийц, заработай или на вторая савана реально уже достала это айфон или Андроид ртуть из иксменов или из Мстителей и ко всегда проверяйте срок годности продуктов, Вот что я вам скажу. Всегда проверяйте срок годности продуктов, на этом все подписывайтесь. Ставьте лайки, если находите интересное видео, присылайте сюда свое, то хорошо к нам на яндекс сиськи, то сийское в