Утро вес один Ган прислал на тот видео про австралийского парня, который поспорил на пятьдесят австралийских долларов с другим астралийских парнем, что перейдет бассейн по ребру Бруска звучит безопасно сухо и совершенно не больно. Косты ленк, червонца бари двигаюсь и меня идеально. В нем есть все, что должно быть чего больно мокро обидно, а его друг, а судя по истерическому смеху, это его друг поднял, но его несчастье бабок, что еще может быть нужно таким мертвым внутри мальчиком из интернета, как мы, чтобы день задался с самого утра корова автор видео говорит, что происходит в Австралии, конечно, поставил это под сомнение в воде не аллигаторов не медуз убийц завиты ме с электрическими скатами, только победивший на пятьдесят баксов, дурак с разбитыми яйцами и телки, а помните вчерашнее видео про девочек на игрушечных лошадках, так вот у парня теперь и на лошадке есть и голос, скорее всего такой же как от девочек, ну понимаете, для него теперь сотрутся гендерные границы и в графе Пол при регистрации на сайтах, он будет указывать другой, Ну и я топор, а тебе доски, тупая ты. Если вы переживаете о его шарика, то не надо. Во-первых, он сразу холодненько приложил во-вторых, зеленкой помаж е и все пройдет, главное знаете, лицо не Ой, и не забудьте, что двадцатого и двадцать первого мая в кире пройдет фестиваль в видео жара, на котором будут присутствовать мои физическое и астральное тело. Кстати, у нас уже совсем скоро закончится розыгрыш билетов на видео жару, если хотите участвовать, нужно репостнуть запись в контакте ссылочка на нее, сами знаете, где те, кто не знает, она писать до встречи на видео жаре, пока я стас давыдов подписывайтесь лайк вам не сложно. Мне приятно на