Привет. Я стас. А вы это сегодня двадцатого Марта, а это день смерти и Сака Ньютона, а это значит знаете, что яблоко не было, почему-то по-прежнему больно, а еще вот случайный комментарии из прошлого выпуска, которая щас повешу на стену от Влада Петеньки двадцать шесть восклицательных знаков двадцать шесть, а вот первое видео его прислал. Тот знаете, Ньютон тоже руку приложил. Да, да, я с мой снова коты. Это такое проклятие рассказывать о свежих видео в Интернете избежать котиков. Это как гулять весной, не смотря под ноги и ни во что не вляпаться. В общем, думаю, не нужно отдельно говорить, что мужик мерзкий душ Бэк и так ему и надо, но вот я до последнего думал, что сломается стул хоть как-то удивил кота. Она бесчеловечно, потому что коты ненавидят все твою музыку. Твои цветы и особенно твою тупую башку. К тому же, в твоей музыки не хватает ударных короче для этого кота скинуть горшок хозяина на голову, как два тапка это хорошо. Трое видео очень страшная и очень напряжная, и об этом можно догадаться уже по названию о Пользе ремня безопасности, сразу предупреждаю видео не для слабонервных. Уберите беременных детей и хомячков со слабым сердцем ничего хорошего. Это не видите. Видите эту надпись травм, пункт. Это все диктору. Нет, нет. Сейчас что-то случится. Ну да, что и требовалось доказать, ты не в опасности, если женщина за рулем, даже за рулем коляски. Именно в этот день, малыш сказал свои первые слова это были мама, но я и награду золотая соска в номинации, лучшая мать России получает. Ну, понятное дело, что нет Тек использовал ремня безопасности, а сейчас за глупые вопросы мне поже, а вы уважаемые автомобилисты, которые не пристегиваются, Продолжайте не пристегиваться. Ведь из машины вы, конечно же не выпадите, ведь ваше лицо надежно становится бруль, все круто естественный отбор, и это хорошо, но теперь третье видео, которое прислал ериков и Ян сто пятнадцать знаете такое выражение дуракам везет, так вот это видео не про это, это видео называется как можно быть таким тупым. Нет, Ну серьезно, Серьезно? Не серьезно, как я до последнего момента не верил в то, что можно быть настолько тупым, я действительно недооценивал предсказуемость тупизны все видео все видео идет к тому, что он спалит себе хату, это настолько очевидно, что просто не верится, что она действительно произойдет, он что надеялся, что чиркая зажигалкой по локоть облитый бензином его иконки дожили сначала игры и порнуха от первого лица теперь самосожжение от первого лица надевайте около серит и наслаждайтесь. Нет, подождите, Серьезно, я по-прежнему не могу в это поверить. Серьезно, это один из тех людей, которые заходят на сайте типа посмотреть мои в контакте, а потом удивляются, что их взломали из тех людей, которые жмут на баннеры на сайтах и верят, что смогут там скачать, как долго не кончать, а потом, когда кончишь кончать как почет и слава таким людям, которые уверена, и целеустремленно идут к своей заслуженной премии дарвина главное, чтобы не оказалось, что он заправщиком работает, и это хорошо на этом все подписывайтесь, ставьте Лайк, если находите интересное видео, присылайте сюда, а свое это хорошо к нам на яндекс почту до вторника, и это ссийский в конце это сиськи