Привет. Я стас давыдов. Это видео, Она прислала много народу, но первым логин рус и называется Оно и мужик видел моих друзей, Нужно заметить, что музычку вставили не мы, Он определенно добавляет драматичности. Это видео получает Оскар за лучший саундтрек Оскар за лучшую постановку и Оскар за лучшую роль второго плана и серебряную колосу операторов, жалко, что из-за этой музыки мы не слышим, что там происходило на самом стена, а совсем на самом деле это друид, и он послал кота отрыгивать комочки шерсти. Кстати, современные дроиды иногда выбираются в лес очень иногда и видео об этом нам прислал долма, ни суть такова Вова, и остальные вовлеченные в его Гилду взяли пиво консервов в лес и камеру включили как раз вовремя, когда Вова начал повествование меня степа, ты от меня мало означает, что возможность его резать крайне мала, причем он понял жизнь, его, вы в политику, я считаю, что вероятность того, что курила, отойдут в Японии мала или преподавать еще раз повторяю элементарная частица не то. Вы же знаете, что вероятность того, что Вова есть жизнь мало и это хорошо, а последний ролик очень разошелся в интернетах, Да и вы нам его присылали миллиард раз. Ладно, ладно, Ди Пол миллиарда, вы добрые, если те видео, где кому-то больно, у них, наверное, перед глазами вся их половая жизнь пролетела, не на чего они ожидали и сроки к толику привязали при любом раскладе вероятность не долбануться, хотя может они этого и добивались клуб спортивного проникновения, тренер будет им доволен, там все в стане не круг. Это хорошо, а теперь наши любимые ваши вопросы Мак егоров спрашивает, если есть виртуальное секс, то почему нет виртуальных презервативов, а ты что, не пользуешься фаерволом Бафал, Она спрашивает, что делать. Альпинисты, когда у них заканчивается туалетная бумага, срок кирпичами бы собака ноль спрашивает, почему вы обо спивает только три видео, А почему вы спрашиваете на этом? Все с вами был созда вдов подписывайтесь? Оценивайте и комментируйте и присылайте видео надзор и новые малы труба означает,