Привет. Я стас давыдов со старым новым годом Друзья в этот праздничный вечер вы можете допить старое шампанское, Да, есть старые мандарины и старой Оливье и полежать после этого в старой доброй больнице с пищевым отравлением, а еще сегодня Леголас родился, а первое видео прислал, а знаете, мы так давно умираем с котиками в Интернете, что бы ничего особенного. Обыкновенные издевательство над животными, но, видимо, из этой варежки кот подумал, что из него собирается что-то приготовить, Я решил первым сегодня ночью тапки будут насквозь мокрыми твои кравище сволочь до нога, а-а на каком они даже, но мне просто интересно, че Вак погиб спрыгнув с балкона или все-таки был разорван котом. Вообще этот парень изначально так нагло себя вел, как это у него девять жизней, а ни када, я надеюсь, сейчас в коменты не набегут эти защитники заметьте, что хозяин кота даже не пытается помочь другу. Такое ощущение, что он уже мысленно с ним прощался, а где Олег Его съел мой тут все понятно. У рыжих нет души, и это хорошо. Вы когда-нибудь задумывались, что будет, если закрыть шестерых жанглеров, но скорее всего, нет. Если вы здоровый человек, но сейчас мы Это его жонглирование. Это какое-то боевое жонглирование. Это действительно так называется Этот вид спорта действительно существует, а твой пресс нет такое ощущение, что как-то раз много жанглеров тренировались в одном помещении ужасно друг другу мешались, а потом решили, что давайте соревноваться, кто лучше всех мешается? Нет, Хорошо, Я понимаю, что сейчас найдутся хипстеры, которые знали о боевом забиров ании, когда его только придумали, но для меня Простите, Только что даже Керлинг стал. Адекватным видом спорта. Нет, но ведь однажды какой-то больной тоже ведь предложил, А давайте возьмем в этот учий пузырь надоем его и будем пинать ногами и мешать друг другу допинать с другой стороны поля, а теперь он футболисты миллионы зарабатывают, а выглядит это не так интересно. Какое-то шамили рование, Я уже не знаю, может есть еще какие-нибудь командные игры глотателя шпак. Ну, там надо проглотить шпагу и пронести ее в ворота, а противники Пендели Смотри, это видео. Мне иногда кажется, что они сами не знают правила игры как истинный хипстер, но на самом деле у этого с двух тысячного года, даже есть всемирная федерация со своим сайтом, на котором я прочитал про эту игру и все такое. Я не знаю, есть ли версия с бензопилами, это все равно достаточно круто, и это хорошо. И видео прислал за девять, восемь, три, и это надо объяснить заранее, иначе вы хочешь знает, что подумайте это видео и как научиться правильно целоваться с языком в засос тринадцать четырнадцать лет, а вот теперь смотрите. Сегодня мы учимся целоваться на клубнике для этого, нам нужно ее засунуть себе в ротик и представить, что это и в любимого человека и просто вашего парня нет. Девушка предугадала ваше желание катать комментарий, я обращаюсь к вам двадцатилетние роли, Если вам нечем заняться, не пишите и не комментируйте мое видео, потому что я учу двенадцатилетних девочек целоваться, не делаю. Ну, я-то не тролль. Я независимый эксперт, так что продолжим дорогие детки извиняются словами. Нет, вы это узнали из старых троллей, которые всякая пишет, теперь перейдем к летний тролль. Уходи, Не мешай ей рассказывать двенадцати летним девочкам, как правильно сосать клубнику под музыку из порнухи. Я уверен, что они. Будут применять эти навыки только во благо человечества и исключительно по любви. И это не меня. Нет. Проблемы не только с этой девушкой со всем каналам что-то не то. Я долго изучал выложены там видео, Да, в исследовательских целях, я ничего не понимаю. Это тусовка Конор, который в огромном количестве и неплохом качестве снимает видео типа как научиться делать нет, но по чупсе девушка забеременела двоих, что делать и как не стать проституткой в Киеве Москве и канал называется девушки-Мотор звучит как кликуха и сутенер, а еще на канале можно посмотреть видео, как научиться целоваться на клубнике на абрикос на огурцы нави на слив на персики на помидорах на мандарине и на уме все эти упражнения на овощах закончится тем, что маленькие девочки при первом поцелует грызут кусок своего и начнут его жевать, а еще на канале выкладывали реклама магазина электротоваров и обзоры электронасос на водолей один шесть, двадцать пять, самый сексуальный. Ну а когда мы обратились в поддержку и сайта с вопросом про Хурму и недоумевали, проведем эксперимент, может эти видео действительно имеют образовательную ценность клубники у меня нет, но вот у нас на студии уже месяца три валяется картошка, которая мы брали для какого-то выпуска, Ну допустим, что моего любимого человека в язык укусила оса, сегодня мы учимся целоваться на клубнике для этого нам нужно ее засунуть себе в ротик и представить, что и в эт любимого человека лежит просто вашего парня парня, ладно? Давайте как-то по-мужицки, то все сделаем Здравствуйте, Это пособие для парней от шестнадцати до пятьдесят пять, как научиться целоваться на говяжьем языке и этом все подписывайтесь. Ставьте Лайк, если находите интересное видео, присылайте вот сюда, Асв, то хорошо к нам на яндекс почту. И. На