Анимационный сериал, а провальна-стартанувший, но впоследствии реабилитирова, шиеся в том числе, а этому сериалу компьютерной игры от седи проджекта, являясь нет леса Риджинал, ну так называются фильмы, сериалы, которые эксклюзивно надо в так выходит, делаются при этом он умудрился получить огромное количество во всяких премиях, посвященных чисто китайским порномультикам, например, стриминговый сервис Кранчиролл наградил бегущих по краю, звоним немного немало лучшего, они две тысячи двадцать второго года, я поэтому решил сейчас рассказать, что сейчас двадцать третьи они награждают всякие лучшие штуки за две тысячи двадцать второй год, а на премии аниме Трендин, какая я киберпанк получил награду за лучший. Оригинальные сценарии и как лучше научно-фантастическое, или я сам сначала, но когда до анонсировали, не очень верил, что оно может быть классным, но а когда увидел, что режиссер это чувак, который делал такие праки, когда лисы травы Фист планета, а последствия основал студию тригер бы заинтересовался как минимум не режиссер города. И давай я тебя с восьмой Марта Сосной и все и на гос мы тот, кстати, и написали: я тебя постарались. Ты любишь и хорошо, и мы любим тебя, ты смелая талантливая. Прекрасное дело с восьмым Марта поздравляем желаем счастья и добра, Пусть да хорошо всегда поднимает тебе. Настроение, я испытываю некоторое удовлетворение, когда у корпорации зла срываются их планы сегодня много удовлетворения не настоящий мальчик с настоящей мечтой Марка супермен и его метавселенная не знаю, почему он решил, что обычный чат с мини-играми будет настолько хорош, что все обязательно захотят покупать потные очки за полторы тысячи долларов ради этой развлекухи, но вышло так, что не особо-то, кто и захотел, видимо, в мире было достаточно бабушек, чтобы вбить достаточно большому количеству людей в головы, что рядом с кинескопом сидеть плохо, ну или потому что мета-вселенная это просто скучная версия врчата я это к тому такси. Еще что свеженький квест, про который вышел полгода назад, является флагманом мечты суке Берга влажный не станет дешевле на пятьсот долларов, он все еще будет стоить тонну этих долларов, но падение в третьей цены это не похоже на такой триумф, метавселенной чуть более старенький квест два с двухсот пятьдесят гигабайтами памяти и тоже снизился в цене, а прав всего на пятьдесят долларов будет стоить пять четыреста тридцать официально контора Цукерберга заявляет, что хочет сделать свои технологию доступно наибольшему количеству людей, я думаю, можно понять, что когда цена так быстро падает, а на треть это, вероятно, означает, что продукт не очень. Востребован, как говорится, рыночек пришел, возможно, я чего-то не понимаю, но для меня, как он есть сейчас, в принципе, тупиковая технология Ндер, тальцы в мире гейминга, пока Демо не будет транслироваться напрямую в мозг особого смысла, как будто бы не имеют. Да, я знаю, что сейчас вышел Пес Виар два, который умеет отслеживать положение зрачков, но эти очки все еще стоит пятьсот пятьдесят долларов поверх консолей и все еще достаточно не нужный кусок пластмассы в е я, конечно, жду в комментариях твое сообщение о том, что я ничего не понимаю, что халфа Фалеса это лучшее, что происходило в твоей. Жизни перед тем, как Виаршлем поправился на пол, собрать все боятся, что роботы будут отнимать у меня, конечно, предупреждали, что лекарство не сразу подействует Я какое-то время еще буду тебя видеть, но сейчас ты прямо очень мешаешь, что тебе нужно, а я не могу бабочку найти. И зачем он тебе? Ну как я отправляюсь в офис Маркетплейса ум, чтобы отблагодарить их за рекламу в этом выпуске. Подожди, это же то самое место, объединяющее продавцов и покупателей со всего мира, там же еще и товары, и не только из Китай, но из Турции Тайланда Индии Корей Европы и все только. По самым выгодным ценам. Это же у Джун были ценники, выставленные сразу с учетом доставки, еще там поддержка была на семнадцать языка и с Селлерам, Не надо напрямую общаться. Ну то есть, как бы пишешь в поддержку свою проблему, а дальше уже они с ним разбираются класс, так? Ну и что они хотят выпуски прорекламировать, а теперь можно купить оригинальную брендовую обувь из Германии Кореи, значит всякие накинь бл, ну то, что не попадает в физические магазины, огромный выбор Брендов все по выгодной цене из гарантии качества товара с плашкой Бренда, подтверждены менеджерами, если я сейчас пройду по ссылке. И. Записать не смогу лично знакомиться с великолепным выбором брендовых товаров, А если ты еще ведешь промокод стасик Карасик, то получишь скидку до десяти процентов на свои покупки. Ну давай-ка посмотрим, что там есть. Вот же она. Я пошел, а пока все боятся, что роботы будут отнимать у нас работу, Гугл взяли ее уволили сто роботов не ол, материнская компания Гол не совсем чисто роботов, они уволили, распустили большой отдел Эвриде и робот, в котором было двести человек, а вместе с ними и уже произведенные сто роботов, оно которые прибирались и вообще по всякому помогали в комплекс и для угла. В данный момент и дело расформировали наработки с Ооо будут применять в других продуктах, например, подход коды с поле, благодаря которому робот может программировать сам себя применить это как-то можно очень много. Я рассказал подробно тестировали этот подход именно на вот этих одноруких роботах помощниках, теперь, видимо, придется им стать одноруким при этом, тем временем, Илон Маск на презентации осло ботов для инвесторов показал, как они неуклюжа, но собирают сами себя, пока, конечно, не очень убедительно, Да, и в принципе, концепция тра помороси до сих пор сомнительный, но надо же как-то печатать инвесторов, более того, Маск заявил, что. Видят, как в будущем на некоторых производствах его роботов будет больше, чем людей Звучит Не знаю, звучит ли это светлое будущее, а вот на презентации Теслы для инвесторов была показана реально интересная концепция, конверт для сборки автомобилей и принципиально не менялся с момента изобретения его гене, понятное дело туда добавилось много роботизации, но судя по большому счету, остается все так же сначала собирается целый корпус, он красится потом через не очень не проемы дверей и окон туда вставляется электроника, механический и честь салон, потом двери окна и готов по очереди лично, но современные технологии позволяют изменить этот подход, это порядок. Например, на модел Вай проверили частичную эту тему, что за счет того, что батарея там структурные элементы, то можно привинтить к ней сидение и части внутренней отделки еще снаружи, а потом уже вставить это все вместе в машину с матерей, и в общем, Теслы предлагают именно так и делать, собирать машины и модулями и потом опять вместе уже эти модули по быром открыт отдельный модуль, удобнее ступить как нескольким людям, так и нескольким роботам не нужно просос через какие-то дверные проемы и так далее, и в итоге работы проходит куда быстрее и стоимость сборки понижается почти на пятьдесят процентов. Напомню, это презентация для инвесторов именно от инвесторов и рынка акции компании Тесла зависит очень сильно с другой стороны, кто, как не они могут попробовать перевернуть игру на всяких заводах, какой, ну например, тойоты и ни одного мясного работника не заменят на робота, пока не просчитаю всю цепочку и точно не подтвердится, что это действительно выгоднее и для таких гигантских компаний, любое изменение процесса сборки, даже если он потенциально и вроде бы как удешевит ее, выливается в гигантские траты по переделке может таким образом оказаться и нецелесообразно ужасная, не так все еще каждый год погибает полмиллиона людей, поэтому когда выше. Десяти двух-летнего итальянца, который решил остаться анонимным восемнадцать. Было принято решение его удалить вместе с частью тела, где этот к поселился и так сложилось, что этой частью тела были бы даже не смешно, а вообще просто грустно. Мы же тоже взгрустнул, но решил, что жизнь ему дороже пениса для каждого свое и лег на операционный стол. Надеюсь, что просто в возрасте шестьдесят два лет ампутация пениса звучит возможно, для человека уже не так страшно. Чинчи ему, когда провели повторное обследование уже отрезанный сосиски. Оказалось, что никакого рака там не было. Это блат был сифилис, а он в бедолаги причиндал обратно. Нет, но знаю, что он подал в суд на уролога, который провел операцию, это леонис требует четыреста тысяч евро за физический и моральный ущерб. Честно скажу, и я бы требовал больше. Я не могу себе представить ситуации, то я был бы готов согласиться отрезать гигантскую часть тела четыреста тысяч евро. Два года назад Я рассказывал историю про британца, который остался без гениталий тоже из-за Сифилиса и несколько лет носил замену на руке, пока не пришли, так что может не все потеряно. В любом случае, всегда можно написать автобиографическую книгу снять сериал выжить, скажем так из. Этого отрезанного хрена все по полной, береги честь с молоду, как говорится это конечно, исследователей из школы общественного здравоохранения Мелмана при Колумбийской университете узнали, что оказывается ни за что не поверь, оказывается быть бедным вредно, а если вот забавно сложилось, что до сих пор прям вот таких исследований, чтобы именно найти связь между низким заработком и риском преждевременной смерти, а тут ребята взяли готовую давно уже собранную статистику из следования здоровья пенсионеров там четыре тысячи человек и о том, кто за жизнь столкнулся с проблемами с занят те, кто постоянно получал низкую заработную плату, кто зарабатывал мало только периодически, а? Кто никогда не получал мало денег, всегда была высокооплачиваемая работа, и вот Сюрпрайз Сюрпрайз среди людей, которые не сталкивались с низкой заработной платой сто девяносто девять смертей на десять тысяч человек лет, это человека, лето стороны способ мерения времени в исследованиях типа время всего исследования, помноженное на количество человек в нем участвовавших не обязательно вырубаться, что это значит Главное, что у тех, у кого всю жизнь все было с зарплатами у них сто девяносто девять смертельно десять тысяч человек лет, а у тех, кто постоянно получал низкую заработную плату двести семьдесят пять смертей совпадение, не думаю, и в промежутках там. Все очень неравномерно растет, то связь прям прямо пропорциональное, то есть, конечно, само собой худший доступ до здравоохранения ухода за собой и спорта качества еды, моральное давление, жизнь людям не продлевает, но такого рода исследования возможность понимать, каковы эти соотношения, что именно больше влияет и дальше уже с этим можно что-то сделать, например, для государства решения проблем здоровья граждан вполне получается решение проблем, или как вариант надо наконец, на законодательном уровне разрешить есть богатых, тебе хочется полного детокса отдохнуть от суеты соединиться с природой и познать себя уйти в Риты Отличная техника, проверенная китайским гуру Лол, стоит две двадцать. Три долларов именно на такую сумму только в юанях переведено в доллары со своими ограбил бензоколонку, прям по-серьезному они ограбили с огнестрельным оружием, но в кассе просто оказалось не очень много денег достаточно скоро после этого его коллег по воровскому цеху повязали, а посмотрел на это и сбежал в лес, вел себе пещеру, удалит населенных пунктов, то поначалу было сложно, потом втянулся, приручил себя диких собак, чтобы те хищников отгоняли, то ходил воровать по поселкам и деревням за десять километров даже к родственникам приезжал в гости, а во время праздника, чтобы слиться с толпой и оставаться незаметно, так. И. Жил ли четырнадцать лет справедливости ради его параноя была не то, чтобы совсем безосновательной после таких навещала полиция, что-то подсказал, что тогда заходил как-то человек. Не понимаю. Неужели двадцать три долларов в Китае такие большие деньги или полицейским настолько нечего заняться, то годы напролет регулярно следят за семьей беглого грабителя короче вот так вот про шенил Лю в своей пещере похороны отца женитьбы сына рождения внука все правление Обамы и трампа Кит выход двадцать восемь фильмов Марвел про Сер Звездных войн второго и третьего ведьмака Пятую Гта все сем Каримов он даже не знал, что существует воет, но. Теперь, когда еще и у его жены начались проблемы со здоровьем, он решил, что нужно сдаваться и пришел с признанием участок, и если ты думаешь, что над ним сжалились понять и так уже четырнадцать лет в одиночестве сидел, то напомню, Ой, платят дважды или приговорили к десяти годам тюрьмы за вооруженное ограбление, бегство от полиции и получилось ни фортуну, вот так вот один необдуманный поступок может стоить человеку двадцать четыре лет жизни, хотя, если честно, мой образ жизни не сильно отличается от того, который он вел последние четырнадцать лет, просто вместо собак, у меня интернет, Ну ладно, поскольку у тебя есть интернет, сейчас смотришь это видео, то есть крутая тема, что можно сейчас сделать в описании, есть ссылка, новый канал прям очень красивый и классный он, когда приедет сюда в студию, я еще покажу камеру о красивых людях красивый выглядит вот пройди по ссылочке. Посмотри по выбирай себе очень классно поддерживают канал. Все, кто покупает мерч, Я слышал все. Я пошел