Ченнинг. Ты представляешь это пятисотый выпуск, но номер четыреста девяносто девять, но те, кто смотрят на с самого начала знают, что мы начинали с нулевого выпуска, а значит этот выпуск пятисотый. Кстати, я же знаю, у вас много людей, которые смотрят дет, хорошо с выпуска номер ноль, Большинство из вас никогда не писали комментарии под видео, давайте сделаем исключение и вы зайдете в комментарии и напишите там, я смотрю хорошо с самого начала так ради эксперимента, не стесняйтесь, психологи между прочим, иногда рекомендует выходить из зоны комфорта начни вот будет круто и приятно. Вот я сейчас, конечно, звучал, как будто собираюсь споить школьницу, выйдет круто и приятно. Я имел в виду, что что будет круто и приятно заходите прямо в комментарии. Поставьте меня на позу и пишите там все, что хотите, только потом не забудьте меня обратно от паузить. Мне есть, что сказать слышите, то приближается первое видео, которое прислал Адмирал Шайк готовы. Ну, давайте тонки, юмор тром балистов, тот он по лесу носится, знает, что если так под окнами с утра у людей пробежать, то обратно домой можно вернуться с трамбонист. Странно, Конечно, что человек-сосед бегает по улице, он у нас за стенкой сидит. Возможно, это конечно, связано, что это вымирающий вид человека соседа Страбона человека в соседа с дрелью или с пианино, конечно, пошире орел обитания знаете, как сказала бы, иди, то