Ребята, из Ве чуди, которые так много плакали в комментах, и даже мне письма лично писали. Простите, откуда ж мне было знать, что вы его Вич называете. Простите, Сегодня двадцать пятое не ретерн, издевательство над голой задницей Кардашьян все еще актуально, Вот Кими отличился, Вот ведь сейчас у Ники Минаж, что бомбит фактически с ее задницы. Корону сорвали, но по крайней мере, до следующей операции, но хватит о жопах. Давайте о чем-нибудь более возвышенном, да он закинул пиццу в микроволновку через улицу. Посмотрите, стою мать до слез радость и довел, и наконец-то это бы так, кажись, не зря раздела, ты умеешь закидывать пиццу в соседнюю Пойду сделаю и по-по остальным своим детям, они у себя в Японии не поседеть детей, также в детский сад закидывают, приобщают к сверх культуре с детства, так сказать. Ну да, Менди, но она сигареты будут свои читала, но и этот точно владеет какой-нибудь древней техникой низя или как Джеки Чан ломать себе все на свете, пока не получится перепрыгнуть на роликах через яму с жопами Кардаш Анны и шипами с костюм, а гаге. Зачем надо было пять лет учиться на инженера, Я даже пиццу в соседний дом не могу закинуть, Вот всегда же, что бы ты ни делал, найдется азиат, который это делает лучше, даже если ты, например, очень плохой барабанщик, вот мы нашли азиата, который все вот и второе видео из недр, а тот чувак, который заботится о своей безопасности и все продумал даже детеныше самые опасные животные в мире, так что я построил эту клетку, чтобы обезопаситься от Вы понимаете дальше по-сюжету, там маленький бесар, вино, смотрение терзает большого глупого хомосапенс, но говоря простыми словами. На сорок человека, даже детеныши. Самые опасные животные в мире, так что я построил эту клетку, чтобы обезопаситься от то, и чем они не только опасные, но еще ужасно коварные, а вся проблема в том, что клетка предназначена для взрослого на сорок, это примерно как женская тяжелая броня в рпг не лифчик и бронетрусы из Адамантия мифрила, а все остальное при этом голые, чтобы я построил эту клетку, чтобы обезопаситься. Надеюсь, они в итоге нашли общий язык, но в смысле, этот мужик и апостол Петр. Ладно, ладно, все было хорошо. Смешной ван, хоть и вырезаны и стоящей передачи и вдруг как-то разберу сился. Будь интерне этого неисповедимы, вот так же начинаешь смотреть видео про котиков оказываешься в той части туба, где кони трахаются лесбиянки рожают в унитаз и огромные прыщи выдавливают нарния ютуба, а вот есть речь нормального человека и есть речь наркомана, который не способен продолжать тему и связывать предложение. Вот так же есть. Просто видео есть война, и это хорошо охренеть до мурашек, самый талантливый в мире бульдог па радист, правда пародирует он почему-то исключительно дизельный А если кот два раза, он звучит как вертолет. Ах ты поганый и злобный урод. Это собака умирает, а ты сидишь и снимаешь ее там, Надеюсь, сгоришь в аду и лох О, во мне защитник животных заговорил давно надышался. Простите, Идеальный работник для почты России сто марок минуту облизывать. Может правда Зачем почта России такая скорость, Если письма все равно три Ладно? Хоть задницу Кардашьян к нему не прикрепили каким-нибудь образом. И на том, Спасибо, А, нет, стойте. Я ж забыл внимание. Сырная шутка. Продам собаку по роде с ты племенной кобель Кунилинг Терьера. Это хорошо. Да, подписывайтесь. Ставьте Лайк, если находите интересное видео, присылайте. В отсюда, а света хорошо к нам на яндекс почту Аншлюс, лидер Зейн Фольцваген,