Одного взгляда достаточно, чтобы понять, что я большой ценитель искусства не самый большой, но не что красивое не чуждо, поэтому у меня очень порадовала новость, что с семнадцатого июня по восьмой октября в галерее Куро пройдет выставка поддельных картин экспозиция именитых подделок и мы тут рассказывать истории этих творений такая выставка с Флером преступности для плохих парней мне кажется классным, что это факт уделяется внимание, потому что в каком-то смысле и культурное и общественное достояние и тоже, в принципе искусство Перформанс находится эта галерея правда в Лондоне, поэтому сходить на выставку У меня не получится, потому что лень, потому. Что жалко денег, а пока я грущу, что единственные поддельные картины, которые я могу посмотреть, это то, что мне впарил хитрый лис, Вы не был кроссинг. Давай начинались на Старбакс изобрели более эффективные кофе, ученые бариста заставленных эспрессо машинами и гейзерных кофеварками лабораториях, но по крайней ее ее так. Да, представляю, придумали объединить два самых главных ингредиента итальянской кухни Эспрессо любит кофе черный, а мужчина, добавление масло в твой зерновой отвар усиливает эффект кофе в разы серьезно так быстро бегать до ближайшего туалета обитателям кофеин еще не приходилось по ток кофе говорил, кто-то пьет для бодрости кофе, глупая. Ничего в жизни не понимаете, то есть хоть задумка была хорошая, наверно сделать итальянский кофе в квадрате, но результат получился не такой, как уже дали белые слабительное кофе, которая пока что доступна в стар-боксах только в Штатах заменилась как лучший способ прочистить свой желудок, потому что это соединение, несмотря на побочку, очень даже кузенька кошмар. Похоже на ту ситуацию, когда люди писали свои восторженные рассказы о том, как их просрала в отзывах о желейных мишках, которые продаются на название, Проверяйте это, конечно, все не буду. Пожалуй, но у меня идея, я хочу сделать самый латвийский кофе, пусть это будет. Двойной пресс с Ки что-то, конечно, еще мне лениво было говорить в чем надо немного доработать, а как повезло, что у нас есть новые мерч. Есть вот переодеться. Это куда лучше, чем кофе с оливковым маслом, такие лонгслив можно купить посылкой в описании и помимо того, что ты получишь крутую качественную вещь, говорящую твое, как ты поможешь мне и команде, работающие над нашими недельными выпусками, не мерить с голоду, чтобы у нас всегда были шпроты, чтобы положить свой кофе, также в ассортименте имеются шоперы, худи Фени пеки и паспорт Кара Рил царь в Екипедии в интервью для таблоид Ивнинг Стендер признался, что большая языковая модель типо чата же пяти очень сильно помогла бы развитие главного источника информации для рефератов и курсовых, к сожалению, вариант. Напиши мне статью про то, как Виктюк украл утюг, не получится, потому что языковые модели любят налить воды приукрасить, иногда вообще вы думаете какую-то дополнительную информацию, Ну то есть это точно не улучшит репутацию и так не самого достоверного источника. Ну, если попросить у же пяти, например, собери мне ссылки на источники по теме и на кидай короткую выжимку несколько тезисов, то он сможет переработать. Огромное количество фрустрирующий красных ссылок в материал можно как-то работать уже еще волочет использовать свеженькую технологию для того, чтобы она искала и подмечала не соответствие и взаимоисключения во внешних источниках и статья и обойдется это цифровой работяга Википедии всего в тысячу фунтов в год, это даже дешевле, чем детский труд. Интересно, смогут ли языковые модели выявлять круговое цитирование, как его называют цитата Генезис, это когда автора издание пишут статьи села на фейке в Википедии, а потом в фейках Википедии эти статьи упоминаются как источники, и это повышает их достоверность, автоматическое выявление таких фантик фейков было бы неплохим инструментом, чтобы. Не повторялись истории типа вот это китайская домохозяйка, по крайне мере, другой версии нет, кто она, Она сказала, что она в течение десяти лет меняла готовые и писала собственные статьи об истории России, выдуманные очень забавно, сама вероятность того, что возможно, мы входим в эру, когда дипломные работы, написанные в части же пять, будут основаны на материалах, написанные чатом же пять в Википедии у Илонов ского нейролинк дела несутся вперед почти так же хорошо и ровно как я по улицам либаров три часа в мае этого года они собирались уже начать испытания на людях, но пока не смогли доказать Авдей. Управления по контролю качества продуктов иных средств не то, что безопасность, даже реальные возможности своего устройства заявку на разрешение тех самых тестов на людях и отклонили, потому что устройство пока что есть десятки недостатков типа вероятности влияния беспроводной зарядки на мозг, например, плюс компания сама себе под нассала против ветра, вероятно, даже на лицо всеми обещаниями, что сможет помочь не ходячим ходить, а не зря, чем видеть вера, твоя спасла тебя типа, это увеличило количество проверок подтверждений и всяких, который теперь нужно получать, напомню, они разрабатывают, удивляем в черепную коробку чип-интерфейса мос, компьютер, то тот самый, который есть демонстрации. На обезьянка, собственно, про обезьянок, министерство сельского хозяйства Сша с прошлого года все еще ведет расследование о жестоком обращении с животными в компании, а министерство транспорта они безопасные перевозки биологически опасных материалов, а поверх всех этих проблем, которые я писал один из конкурентов нейролинк компании синхрон, которые инвестировали и они, во-первых, уже в две тысячи двадцать первом провели первое спание на человека. Во-вторых, теперь вот-а получили разрешение на более обширные клинически набирают пациентов, чтобы реал ничего. Надо просто сменить на сайте нейролинк логотип на до койны и дела пойдут в гору, правда, илон. Может нам на Бусте тоже аватарку на дочку сменить, а то, что-то там немножко активность как-то под упало. Давайте так вам сейчас вот этот видос снимем, и я пойду туда-пост. Выложи, где я сосок показываю, как тебе такой вариант, проходи посылки в писании. Стань треть, как я показываю сосок канал еще поддержать это очень приятно будет почти так же, что ты смотришь на сосок, который я показываю еще немножко котов, в какое чудное время мы живем, разработаны правила движения в космосе. Это как правило дорожного движения, а дорог нет, поэтому правила движения в космосе, но это еще. Не знает, что у нас там сразу явятся космо-бомбилы, межпланетные фуры уникум на ракетах Бмв будут перестраиваться в трехмерном пространстве, не показывая ни поворотники, ни какие у штуки как поворотники только показывают верх и вниз, Вот они ими не будут пользоваться просто на орбите вокруг Земли уже такое количество искусственных спутников, что следует регламентировать, кто и кому будет уступать дорогу в случае, если и большой документ включает в себя классификацию объекта, с которыми можно столкнуться на орбите всего их пять, не способные маневрировать с минимальной маневренностью, маневрирующий объекты с автоматической системы избежания столкновения и космический корабль с командой, ну. И правила по сути мое и в море судно-меньшего размера и больше Маевский уходит с путей и уступать дорогу, что забавный документ подписал больше двадцати семи компании из них хорошо, если какую-то одну слышал про нее тут нет не с посикс ни нас, ни Роскосмоса и даже блере Джен и а то а кто будет следить за соблюдением этих правил и в каких космо-кустах в ожидании космо-взятки будут прятаться космо-гаишники, вот кому, вероятно, не новые правила космического движения и то не станет расстроит Илона маска, это кто, Ричард, но который не только похож на Пекинеса. Но является владельцем гордин групп, в состав которой входит космическая компания Верджин Галактик, два года назад, участвуешь в этой смешной гонки космо-туристов миллиардеров, которые, кстати, прекрасно суммировал, а вот Оскар за лучшую драму в две тысячи двадцать одного года получают Джеффри безе и Ричард Брэнсон и там типа один такой. Ой, со мной полетит самый молодой человек, который когда-либо был в космосе и на том же рейсе еще и тот еще и самый старый человек, который был в космосе, а второй ему такой, а мы шатнер из Артека запустим в он еще старше, а потом мы на восемьдесят. Километров высоты слетели. Это же типа космос по классификации Сша, а мы на сто километров это международный космос о рубашка, тогда еще чистая балакай рубашке, кстати, за свет не очень, но ержан галактик с тех пор, кстати, больше не сделал ни одного запуска, но у Бенсона есть другая космическая компания Рн О, и эта компания разработала систему запуска легкой стальные ракеты с полезным грузом с модифицированного Бога семь, что экономит много топлива и позволяет не зависеть от всяких космодромов, а еще вера Норде на прошлой неделе подала заявление о банкротстве Пацан успех ушел, не получилось, Ни фортануло. Брентон инвестировал в. Компании около миллиарда долларов, но теперь она продается двести сорок пять миллиона в активах плюс сто пятьдесят три миллиона долго, если я правильно понимаю, как это работает, уволена восемьсот пятьдесят человек, то и семьдесят пять процентов сотрудников, но Ден Хард глава компании считает, что их технология с запуска очень крутая и кому-нибудь точно пригодится. Не хочешь. Кстати, технологию, то купить просто денег нет нормально, не битая, не крашеная и хорошая технология из трех коммерческих запусков, два Даша были успешными, а за Брансон не переживаю, как был миллиардером, так и остался, поигрался с космическими штуками и надоело лично мне его. Обвинить не в чем это точно интереснее, чем у себя в замке очередной Коко дискотеку ставить, А если ты миллиардер, вдруг мало ли, то подпишись на Купи весь мерч канал весь, если миллиардер, то, честно говоря, тоже можно подписаться на бусте-ссылки есть описание купить мерч целкости писании за все мы будем очень благодарны. Какие дела? Не знаю, попробую. Да нет, наверное,