Привет. Я стас давыдов, этот выпуск будет полон Золо любви из зоо добра, а то люди заколебали на Хр и первого нас видео, которое правлял после год без просмотра и неделю назад, вдруг как в фильме Король воздуха не знаю, смотрел ли кто-нибудь это дерьмо, но оно про собаку волеболиста, эта и я не про собаку. Да, Знакомьтесь это петя, а это его хозяйка, и судя по всему, у нее нет друзей, а вообще, петя неплохо натренировал эту женщину, надо будет взять у него пару уроков, а то мне все какие-то непослушные и попадаются, кстати, не переживайте. Хозяйка написала, что песика не больно, только, наверное, у него морда раньше была в два, а не подумаешь, я в детстве тоже играл по любом лицом, но не потому, что я-то хотел, а потому что я был самый маленьким во дворе. Конечно же, и у этого видео есть дислайки, но кем нужно быть, чтобы ставить палец ни с этой крутости, возможно котикам надо заметить, что в конце петя все же женщины лучше собак и это хорошо, Вы никогда не то, Кит, дельфины это таки хиппи животного мира. Сначала все были рыбами, потом значит на суше вылезать начали ходить научились меня к питающими стали, а потом кито дельфины почитали такие репы и говорят, оно нахрена-то эволюцию и полезли обратно в море Кстати, этот парень называется белух и белуха одобряет сразу видно, кто главный, а не мексиканцы, он белый, ничего удивительного выросла большой и стану Белухой, а я и не знал, что они-то в море есть аквариумы, которые можно поплыть и посмотреть, как человек играет сейчас эта информация будет для. Вас жизненно важно. Песня называется Ело, это народная гритинская мелодия. То есть это американцы, косящий под мексиканских уличных музыкантов и играющий Гаитян Кую народную песню, и то в аквариуме не хватает еще, чтобы это происходило где-нибудь под красной площади, да? Что-то мне подсказывает, что это не твоя хуанита, и зря вы жрали этот кактус. Вот Гуана. Это хорошо, когда я увидел это в первый раз, я подумал, опять реклама планета обезьяна фильма уже давно в прокате, что его, собственно рекламировать то же Дарвин, смотришь это видео и страшно становится у этого парня в физиономии интеллигенте, чем девяносто пять процентов людей, вы видите эту тяжелую печать интеллекта на лице осталось только отучиться вытирать задницу. Это же тряпка. Ему прямая дорога в президент Сша, а ты небось даже руки перед той не моешь. Ну конечно, он немного многие ведь узнали в этом видео свое утро понедельника. Кажется, выходные я вел себя как примат стать каким-то четырем горем не понравилось это видео, и это хорошо На новый вопрос нам прислал театр покер. Я обожаю проточку перцы, А какие любишь, какие овощи любишь свои интересные ответы. Оставляйте в комментариях здесь на Ютубе, на этом все с вами был стас давыдов подписывайтесь. Оценивайте, а видео обзор. Присылайте его сюда в раздел на обзор и Так почему Тигры