Привет. Я стас давыдов. Сегодня двадцать третье января, Я уже не так много времени осталось до нового года всего триста. Сорок два дня пора потом тебя подарках запасаться мандаринами и шампанским. Мы черт. У меня опять начинается новогодняя Перейдем к первому видео, которое прислали это самое неожиданная краша телевизора в истории. Теперь у нее там под емкой домашний кинотеатр в четыре-ка Дима, этого не там есть, чтобы, а ты толстенькая. Да, ты можешь в своих складках целую кучу мобильных телефонов унести блага. Они сейчас патон стали, да? Телефоны не складки. А, подождите, как она так ходит? Ну ну, хотя нет, вообще удобно и руки свободные сумку брать не надо те. Она по грибы по ягоды тоже так ходит. Женщина, подкинете меня до центра или пока полная не наберется, не пойдете это в интерстеллар. Этот мужик вместе с роботом могли вместо черной дыры в ту тетку нырнуть, но вот дочь, мы и спасли человечества. А почему твоего корабля так рыбой пахнет. Простите, я признаю свое вино, я должен понести наказание за эту шутку. В общем, вы поняли, Если у вас что-то произошло, ищите в этой женщине только не забудьте факела и альпинистское снаряжение, и это хорошо. Второе видео прислал полпути тринадцать и тут паренек взял и доказал существование жизни после смерти математически существование жизни после смерти научно доказал студенту. Фу, молодой ученый даже вывел соответствующую математическую формулу жизнь, это функция от времени. Тогда смерть это будет предел этой функции при время и стремящимся к бесконечности вот так? Да, реально, все гениальное решение это у нас случается, что говорит о том, что после смерти нас ждет четко определенное восприятие. Это доказывает, что жизнь после смерти существует. Ладно? А теперь давайте допустим, что мой это бесконечность и мы его. Складываем на работу, которую я не делаю, то есть, она равняется нулю, мы делим бесконечность на ноль и получается, и еще большая бесконечность, то есть мы только что создали вечный двигатель, мне пацан тоже, конечно, норм доказал. Думаю, он легко раскусит такие крепкие орешки, как существование жизни на Марсе поиск убийцы, а еще наконец-то докажет, что вся музыка Дэвида Гетта ровно говно конечности, а еще смех продлевает жизнь, я умираю как иронично, а нет, вот только что кажется, жизнь продлилась. Нет, все-таки номера показалось, он сейчас математик планирует рассказать об открытии научному сообществу и даже готовится опубликовать статью в иностранном журнале, более того, Юрий номинирован на молодежь Нобелевскую премию в размере одного миллиона рублей, а значит, что я сегодня же создам петицию, чтобы ему дали нобелевскую премию в неочереди подписывайтесь. Все будет вам загробная жизнь. Понятное дело, все поддержавшие получат футболки и ранний доступ до б то версии загробной жизни. Ставь лайк, если хочешь, чтобы жизнь была загробной, если серьезно, то я сейчас таким же макаром разделю бесконечность на треугольник и докажу, что это чувак, не сейчас денег должен заметили, как я прозрачно намекнул на Таштан Шарлота нанесет чушь прозрачно кажется, мне пора остановиться. Вообще искренне советую почитать комментарии к этому видео, вы для себя много нового о мироздании и прочих невероятно научных вещах, и это хорошо для просмотра третьего видео вам придется по техническим причинам пройти по этой ссылке социальный эксперимент на людях, потому что я против тестов на животных, и но в описании есть ссылка на случай, если вы не умеете пользоваться нотациями, на этом все подписывайтесь те лайк, если находите интересно видео, присылайте вот сюда свое. Это хорошо. Нам на яндекс почту и во