Привет. Я стас давыдов настал настал тот день, когда я могу прилюдно с тысяч мониторов от всей души поздравить тебя все с и а еще поздравляю, Лан Дончан Олимпиада закончилась пловчихи остались Ох, уж эти синхронно-плавающие бедняжки, и как они не боятся перед камерами появляться каждый раз и найдется какой-нибудь урод, который и в интернет выложит это еще не все в кадр попало там у нее над головой, Тренер куском мяса трясет, я бы ей сразу дал золото, просто чтобы больше не видеть это или, но я понимаю, что это серьезный спорт. Тут нужно думать не лице о результате да и накрасилась зря все равно выглядит как Джастин Бибер после и Кирилл оно про преступление и наказание закинуть грабителя пивом. Отличная идея. Я ненавижу пивомане, но мог бы по эконом не как-то швыряться по одной бутылке хотя бы на крайняк, а Ментов вызвать можно. Я слышал, помогает и водка покидался, потом алкашей бы по следу пустили во главе с твоим отцом, мне кажется, что это видео было бы в несколько раз Пека не если злодей пытался ограбить какой-нибудь секс-шоп, мужчина, кидающий упаковки резиновых пенисов к ногам другого мужчины изумительно представили. Вот и забудь не те к себе голову резиновыми пенисами забивать главное, что справедливость восторжествовала пиво спасло день, то есть такое расчудесное место в наших интернетах называется тру лет там, в общем, гуглите сами не маленькие, есть один бородач, который уже не раз радовал пользователи чатрулета своими изумительными перформансами и что прекрасно, оно каждый раз работает, у нас пену такой клевый и такой мерзкий, вот кто-то расстроится, когда увидит, что папа все купальники растянул народу нравится. Ой, ты какой-то ты странный Фирии вокруг своего второго. Пришествия развел или это второй приход опять воду в душе случайно вино превратил. Смотри, папа не одобрит. Только посмотрите. Этот парень Мерза как прическа, а этот как фотки еды в социалках, а теперь приближаем в лицо к экрану и ощущаем стример сети себя изнасилованным в глаза. Это видео лучше оригинального клипа по стрясал стронг четырнадцать на девять-восемьдесят пять стронг четырнадцать, ноль, девять, восемьдесят пять, что получить футболку? Проверь свою личку на ютубе, как ты участвуешь в таких-то время. А как ты участвуешь в рыцарских турнирах, свои интересные ответы оставлять в комментариях на этом все с вами был стас давыдов. Подписывайте, Ставьте Лайк, а видеообзор. Присылайте сюда в раздел на обзор и так чем ты уже слушаю за неделю. Голову резиновые пенисами забивать. Господи, я так себе голову резиновыми пенисами забивать никак себе голым резиновыми пеннисами забивать резиновыми пенисами резиновыми пенисами забивать как мерзко проговаривать эту фразу. Столько раз Все плохо. Резиновыми пенисами резали пенисами фик себе голову резиновыми пенисами забивать резиновыми пенисами, резиновый пенисами резиновой пениса и резиновый резиновый резиновыми