Привет. Я не стас давыдов. Смиритесь его сегодня не будет подменять его. Буду я, руслан Усачев. Это означает, А М две вещи. Во-первых, никаких котят, а второй микрофон ему полагается будет сверху и снизу все, но он не настоящий, а первое видео пришло достопочтенного джентльмена, какая хи триста сорок пять, оно зимнее про заправку и очень странное. Нет, нет, вы вот такой. Вот серьезный уровень защиты в заправках в Российской глубинке не суть. Мне еще кажется, у этой стоянке стояк. Бросьте. Ну смешно. Я на этом моменте. Я понял, что все эта реклама бензинного солярной корпорации больно, подозрительно. Этот ролик. Вы посмотрите на хитрую По-любому, Фэк. Мне, то можете поверить, они просто пытаются рекламировать новейшее сколковское чудо Риродной подставку для мелочи, скорее всего слышали, что через сами продвинуть Ричесно кабе можно передавать сотню бать-информацию в секунду предавать сотню рублей в секунду. Это мощный ответ японцев, и я гарантирую, что к концу следующего года мы научимся производить на на палке в два. Да, мы переходим к следующему ролику, который круцио способом провел пользователь Ози нет, как и обещала, Нет, это не Мак. Водитель вставал себе овца, как ты любитель, на самом деле владельцы пятьдесят заказал ее пафосного слова, как полная полировка кузова, я и шерстью, я это называю, зажрались от очень опасная процедура, ведь если овцы сильно раскрутит, то машина может оторваться от Земли, а теперь прогноз погоды завтра в селе у Кипиево ожидается, обычный серый горный день зима не будет и пройдет небольшой антизакон из. Простите, мне сообщает, что это будет циклон. Конечно, они же вращается против часовой стрелки, что торнадо барана ворот, то а теперь музыкальная пауза и те такие бараны, и это я вижу. Что вам хочется милого катуху тут поможет удачно подвернусь ролика пользователя Ростислава там кот лежит. Никто не будет и шаверму тебе сначала вообще спать. Надо. Они в его еще водой назвали и навес, когда сам себя поджарил, идет Мены встречаются тирана мышей и узурпатора Комфорок, Катание кифара. Знаете, я признаю, что у него большие задатки и карьер дипломаты. Вы только посмотрите, умело, ведет переговоры на Нет, не давай. Он может отбиться от любых аргументов. Ни находится в частной отвести Ники Комон за тебя не могу пригорать обед своим семерым детям, Если ты сейчас же не следишь. Я тебя, хотя может быть, он просто мало воспитанный неотесанный Хамло не драй. Признаюсь. Я во что-то нибудь включит плиту. Нет тебе тоже. Это мысль в голову пришла и это, а сегодняшний вопрос не по дверь пацану не красавица. Косенко Мне тоже интересно, что делаете вы, когда не выщипали брови свои интересные ответы. Оставляйте в комментариях на Ютубе. Все с вами был Руслан Усачев, подписывайся на канал высос на мой канал подписаться. Дайте видео выбранное. Нажимайте. Мне нравится, если хотите, чтобы Стас так известно, как главные ценности достояния Литви