Низкий поклон всем, кто под прошлым выпуском, где я рассказывала о картонных кроватях в Олимпийской деревне, писал комментарии что-то фейка. Неправда. И я так понимаю, это из-за вот этого видоса, который уже после съемок выпуска ретвитнул Олимпийский комитет. Я прав.Д потом поискал еще видел вот этот, где кровать уже подломилась и прогибается по одного, а атлетом, и вот этот, где по коридору тащат сломанную кровать и фиг что поймешь, потому что также есть и вот это видео, где на картонной кровати в Олимпийской деревне прыгают игроки были больные сборные Израиля, и хоть она и начинает заламываться уже от пяти людей, тем не менее, окончательно не разваливается, пока они не залезают туда в девять, и кого поймешь. Ну, вроде бы как и правда основной, но о том, что там не рекомендуется шпекаться более чем вдвоем, так что кровать не то, чтобы антисекс, если кто может прислать, то обязательно протестируем все втроем, попал в Св. Попрыгаем. В смысле, на них проверим не прогибаются ли опять же, забавно, как большинство. Ну, собственно, как и мне кровать в Олимпийской деревне интереснее, чем сами олимпийские игры, а вроде бы как даже всякого на происходило, а мои трансген,дерная женщина второго августа будет выступать тяжелой атлетики Лорел Хаббард, Я рассказывал о ней какое-то время назад, и раз уж тяжелой атлетики. Вот этот вот угандийский спортсмен сбежал со чтобы домой не возвращаться, чтобы остаться работать с Японией, а потом его вроде бы нашли. Ну и конечно же, куча проблем с положительными тестами на Коронавирус с допингом с отставками организаторов с японской стороны, но у меня для тебя есть кое-что поинтереснее. И давай погнали ведь это же оно, такие ска олимпиады перейдем к более интересным спортивным состязанием. Я все на то, что параллельно вот. Этим нежным олимпийским играм проходят и другие, где люди не стесняются улучшать себя по максимуму, эти игры даже называются соответственно и батон, что значит соревнования киборгов, ну типа Кибер Атлон это соревнования, в которых люди с ограниченными возможностями при помощи современных технических вспомогательных средств, то есть, например, конкретно кибернетические протезами соревнуются во всяких бытовых штуках в ручном финале люди с искусственной собственно рукой на скорость открывают банку, застегивают кофту, переворачивают стаканы свои испытания такого же типа есть и у киного вых атлетов вот передвижения с коробками по лестнице или там присед с посудой, но и другие обыденные активности все это под компонент настоящих спортивных комментаторов, я пузо на плейт он стран, а ей лет, вот и Клод также соревнования проходят между пилотами экзоскелетов не че так много рассказывают про это мероприятие, потому эти игры помогают развивать технологии, которые потом использовать люди, которым это действительно нужно, и на самом деле там даже и соревнуются между собой именно о компании разработчики Ибер улучшения из разных стран, я прям очень надеюсь, что Сай батон станет более популярной темой, чтобы туда вливалось больше денег и технологии, эти все станут лучше и доступнее для целевой аудитории сейчас все кадры, которые показывал были в пандемическое варианте на удаленке проводились эти игры, но в двадцать четвертом году уже будет как бы офлайн версия в Цюрихе жду больше, чем Олимпийские игры, помнишь? Бенсон с безом не могли решить, кто же из них астрона теперь, так вот их пор кажется, решила Ф. Это федеральное управление гражданской авиации, а они такие, Ну что слетали в космос. Молодцы летайте и приняли поправку в правила о том, кто теперь может получать медальку крыльев астронавта, это такая очива, то выдавали всем космическим туристам в две тысячи четвертого года, и если до двадцатого июля. До а ее получал кто угодно, то технически был в космосе не будучи исследователем наса или военным космонавтом, то теперь, чтобы щеголять крылышками астронавта надо подняться выше пятьдесят миль в составе летного экипажа и внести активный в обеспечении безопасности космического полета в вторая половина формулировки достаточно мутно и будет рассматриваться индивидуально с самим управлением гражданской авиации, но суть в том, что раз уж теперь после удачных запусков верджин галактика и блю ориджин стать космическим туристом настолько просто и раздавать награду всем подряд бессмысленно, потому что не любой, кто когда-либо был на корабле, это моряк не каждый, кто летает на самолете летчик не каждый, кто фоткался голым портер и так далее, а на самом деле конкретно Бенсон и без и вы как тем, кто внес вклад в развитие коммерческих полетов человека в космос и заслуживает особого признания есть и такой, потому что он из-за их компании приходится менять правила выдачи наград, да еще и система управления гражданскими полетами приходится организовывать, ну потому что раньше всякие вот эти космофлот регулировались отдельно и другими ведомствами, а теперь, когда это начинает становиться, пусть дорогим, но все же достаточно доступным удовольствием надо уже начинать это как-то включать в общую для этого и новое оборудование уже начали устанавливать и кое-что в правилах меняют в удивительное время живем товарищи на что еще удивительно, что как наши мерчев футболки хорошо смотрится, если их надеть вместо шан, ну это справедливо удивительно, а ты кто я мерч мен я полностью оделся в мерч канал дыс ис хорошо, я брел пупер способности, например, уменьшаться появляться в нежный момент рассказывать про офигительный мерч. Ну ладно, допустим, это полезно, а что еще еще выращивать голову в неожиданных местах, ну и конечно же выглядеть офигительно стильно в абсолютно любой ситуации. Прикольно. Последнее мне нравится еще для этого не нужно падать в Чан с радиоактивным Мерчем, нужно просто пройти в магазин, Мам, купи купить всяких прикольных там штук, вот как бы носочков маски в футболочке. Да, именно само собой есть еще и ссылка, но я тебе не скажу, где даже младенец Тиктокер знает, что ссылка она всегда в описании Швеции в городе Сельта, двое заключенных при помощи бритвенный и лезвий, привязанных к зубным щеткам, взяли в заложники двух тюремных надзирателей мужчину и женщину забаррикадировались в служебном помещении и начали выдвигать свои требования оба заключенных отбывает срок в тюрьме за убийство, так что дело серьезное, они предложили освободить заложников, при условии, что им предоставит вертолет, однако незадача на территории тюрьмы нет вертолетной площадки их требования выполнить не удалось бы после вертолетного облома начались переговоры длиной девять часов. Я не знаю, что в Швеции из-за такие переговорщики хорошие, но спустя эти девять часов они смогли занизить требования с вертолета до внимания двадцать миллионов долларов нет пи ис кебабной оценит ни дан. Фу, когда пицца доехали до злодеев и их сокамерников тюремных надзирателей и отпустили в целости и сохранности, Блин, но этим же заключенным, теперь сто процентов накинут срок еще они попросили всего двадцать не пожизненный запас. Не знаю, что штук то должны были быть у меня в голове не укладывается, как они на это согласились, мол им такие отвечают. Нет, не можем. Они такие на блин. Ну тогда покушай, то принесите вертолетом, наверно, тоже нужен был прост, чтоб на нем прилетел в Волшебник и показал кино и пятьсот из киму привез они, чтобы на нем улететь, я от этой истории сам захотел пиццу о серж костик. Поздравляю вас. Вы теперь заложники, так с тебя тряпицы, иначе им не поздоровится, пока едут сюда. В студию расскажу, что в ближайшем будущем глоток утреннего кофе будет давать тебе за этой энергии на весь день, не из-за содержащегося в нем кофеина, просто от осознания его стоимости, и это в наших краях лето аномально жарко, а в тех местах, где обычно тепло хоть там сейчас вроде бы холодный сезон. Так вот он аномально-холодный, Вот кадры из где впервые за пятьдесят лет температура опустилась ниже нуля и выпал снег примерно такая же участь постигла и Бразилию, а там самые большие кофейные плантации на Земле треть вообще всего кофе родом из Бразилии, а что самое ужасное семьдесят процентов всего урожая сорта арабики тоже оттуда не знает, что такая работа собственно то, что в наших краях называют просто кофе, самый обычный кофе, остальные сорта у нас не так популярны, но этому ты можешь представить, что происходит с кофейными плантациями в минусовую температуру, правильно они замерзают и урожай, пока морозы для всего неделю погиб еще не весь урожай, но вполне вероятно, что на год у нас случится большой кот в прошлый раз похожая ситуация произошла в девяносто четыре году прошлого века и тогда цены на косе по миру поднялись примерно в три раза само собой, не опустившись обратно, так что вкладываться, А если ты не можешь прожить дня без кофе, то не исключено, что придется не знаю, там брать кредиты или вступать в ряды организованной преступности, чтобы позволить себе латы в Старбаксе, значит тебе тот регион центральная и откуда родом Лай-Лама и еще куча споров присоединения к территории нет, а не сейчас не об этом, а о том, как группа ученых взяла образцы, да следив на тибетском нагорье один из этих образцов возрастом примерно триста пятьдесят пять лет, а второй четырнадцать четыреста лет сделали они это с целью. Изучения изменений климата и для составления возможного прогноза его колебаний на ближайшие тысячи лет, Ну, ледники они как деревья типа обрастают новым кольцом с каждым годом тут не кольца, Короче, ты понимаешь налоги и изучаю вот эти слои пласты можно узнать многое о том, как менялась погода, воздух, каково же было удивление ученых, когда в образцах обнаружилось двадцать восемь неизвестных науки вируса и бактериофага и могли бы как-нибудь я и положить бы обратно, вообще-то на место мало нам сейчас неизвестных науки вирусов из хороших новостей вирусы не опасные для животных заражают почву и растения, и они пока что не сбежали из лабораторий из новостей похуже, они способны выживать в трудных условиях при очень низких температурах, ну как заправские тибетские монахи сели такие себе в позу лотоса и про медитировали тысяча лет. Я думаю, если ковырнуть лед в морозилке у меня дома там тоже не только древние микробы найдут со ной какие-нибудь более сложные формы жизни. Я только рад, что эти двадцать восемь вирусов теперь науки формально известно, и надеюсь, что мне никогда о них больше не придется рассказывать вот, а что тебе осталось, то только мерч заказать или Лайк поставить или стать спонсором этого канала. Спасибо. Спонсором низкий поклон, а и еще можно было заметить, что на этом канале начали выходить шор, Это такие короткие видосики, Как будто это самое ютубу привили тикток и ши в комментариях под этим выпуском, как тебе такой формат, нормально ли, что он он выходит в свободное время от выпуска понедельник, пятница, воскресенье в какие-то дни, вот и разберемся, будем в течение часа после выпскали здесь в комментариях, Обсудим хорошо? Шор плохо. Может тут же Лонг, Все, пока этот разговор и