Привет. Меня зовут Стас Давыдов. И сейчас я рассмотрю видео Моден Токинг о май харт е-марь соло сейчас, короче, идут синтезаторы все чики пищат, как бы пошел в самый не в цели чела, а он вообще в порядке. Это прикольно. Это зашибись. Голос у него крутой, такой классный нежный, А, да, спасибо, Настенька остается во как один. Вот такой вопрос, как при, но какого хрена надо это делать в автобусе Не я могу пояснить только несколько ми методов сти его к типа на шоссе, а водитель останавливается чечево к тебе куда, А он такой мне никуда не надо. Я просто хочу экскурсовод золотое кольцо экскурсии пятнадцать тысяч километров по шоссе тот лес тут поля все-таки сидят грустят, а он типа уважаемые пассажиры. Давайте я вам тут что-нибудь интереснее покажу и потом еще претит это в порядке ушанка, но это как это говорит о том, что он как-то более бома связан с армией, или это просто тракторист, который убил прапорщика, а я делаю, что важно. Смотрите, как или нет, тогда предположим, действительно прапорщик стоит наша се такой остановил автобус и говорит водителю у меня тут стоит у меня для них маршевые песни закончились из леса выйти не могу. Можно и этот распоюсь как бы, как он песенку спою опять неба, че мало мата короче, я считаю, что это хорошо. В следующий видео шедевр, идеальное видео выложила пользователь сизиков шестьдесят девять, и оно набрало почти пятьдесят тысяч просмотров всего за полтора месяца охрененное, но с того самого момента, как я произнесу его название Димас Каскадер звуковой барьер переходит. Он понял. Жизнь еще раз, два. Еще это птица. Нет, это самолет. Может быть это супермен. Нет, парень, вас пацаны считают, что все нормально, я считаю, что это хорошо. Следующее видео имеет абсолютно непроизносимое немецкое название красе его можно изложить как футболь шпилен плеер троги сискин судья немецкий стадион немецкие болельщики немецкая судья немецкий игрок, ну как бы чего можно ожидать, конечно лично я не могу понять, с какого хрена женщина делает на футболе на футбол женщина, футбол, женщина, футбол, женщина, футбол с женщиной и футбол не знаю, как вам мне бы видео вот музыка довольно не только судимый слышен комментаторам, которые жжет видео, скорее всего на просмотре уже несколько раз просмотрел просто не сейчас калимин ция как раз было, я думаю, что немецким порно режиссером нельзя выпускать шанс и нужно срочно снять порно пародер на этот ролик пробегает футболе строга сиско судьи она такая да потрогай меня они сношаются прибегает команда одна прибегает к команда соперников они сношаются прибегают болельщики они сношаются прибегают с Германии, они сношаются прибегать фашисты немецкие танки и чтобы меня это долетворена обязательно должен быть гитлер и в конце концов у нее же нет сисек сату у меня есть настенька немецкий футболист трогает немецкую судью за сиську между прочим, и я еще и зовут Биби Анаш тайн хаус ну с таким именем я бы ее на этом все с вами был стас давыдов, и я считаю, что это хорошо, и как-то потрогал как бы, но так приятнее было бы на самом деле он не той стороной это сделал, если бы я трогал сиську судье я потрогал ее вот так все-таки как бы все равно