Смотри, какая классная сумка из крокодиловой кожи от Сан-Лорен всего за три с половиной тысячи баксов, а вот примерно такой же только петь раз дороже утилизировали австралийские пограничники царя и ее фотки у меня нет. Животе лидировали. В общем, жительница Австралии заказала себе сумку из кожи аллигатора восемнадцать тысяч девятьсот баксов из бутика во Франции и даже оплатила пятьдесят долларов налога за экспорт из Франции, а налог на импорт в Австралию не заплатила и бравые пограничники изъяли сумку и утилизировали в есть такая штука, конвенция о международной торговли дикой Фауны и Флоры, находящимся под угрозой исчезновения, и исходя из нее товары из некоторых видов животных облагаются дополнительным налогом при пересечении границы изделия из кожи аллигатора. К сожалению, этой Австралии входят в список таких продуктов, ей остается только радоваться, что на нее еще не завели уголовное о контрабанде и не решили оштрафовать, а я рад, что моя хлопковая, а войска не стоит таких бешеных денег и ради нее не убивали вымирающих животных, а еще больше думаю, ты уже в курсе, что продакшин нового Бэтмена вновь приостановили спустя буквально три дня съем официальное заявление, что член продакшин команды заболел, ка видом поговаривает, что раз из-за этого полностью установили съемки, то, наверное, это сам Роберт Паттинсон, что логично, потому что любого другого члена команды можно заменить, чему я это рассказываю, помимо того, что играть в летучую мышь, это плохой Фен Шо, Мне показалось ироничным, что маска Бэтмена то обратно от того, что нужно носить во время пандемия, кстати о масках и актерах тут тикток верусик, в котором девушка научилась улыбаться через маску при этом не улыбаясь, а если не так силен в лицемерии, или у тебя нет времени кривляться на фронталку целыми днями, чтобы также научиться. Тут че ватики стартер запустили с маской, в которые вшиты лед и она распознает, когда ты разговариваешь, плюс, у нее есть функция улыбки, кто бы мог подумать, что главным модным аксессуаром двадцать двадцать будут не новые кроссовки изи маски на лицо, если тебя волнует, можно ли будет перепрограммировать маску следами наколки, например, то да можно будет при удачном краудфандинги, маски выйдут в производство вместе с пультом и приложением в телефоне, в котором будут как готовые пресеты, так и нано послышалось дьявол. Отстань. Я сменил работу. Я не буду больше ходить к стасу и мешать проводить выпуск, какой кошмар я теперь понимаю, почему все злились, когда я приходил в новостной блок получал работать программистом, чему ты так одеты кричишь? Достань-ка свой телефон и посмотри, что там ничего не должно что слышал помнить, но знаю, если ты почему он считается самой продуманный сложно мобильной игрой предстать етот чемпионов каждый со своими умопомрачительную крутыми навыками и миллионы и артефактов Разное сочетание, который дает тебе больше не космических офигительных навыках, каждый твой чемпион будет уникальным и не похожим на другие в твоих руках буквально триллионы способов сознания своих команд, с которыми погрузится в глубину мрачного кортес иного мира и бесконечных стратегии, Я так не ору, да ничто у чемпионов Рен уровень детализации не того секса и не я себя можно играть так на Пк, как и мобильная версия, Игра абсолютно бесплатная. А если ты опытный Рейдер и уже знаком с игрой, то и для тебя есть новости. Рей только что выпустил обновление с ребалансом более двадцать чемпионов, чтобы сделать битва на пвп арене еще более соревновательным, а также кузница теперь можно сэкономить время и сразу же начать создавать высоко качественную артефакты поддержи канал. Пройти посылки из описания. Поставь Фрейд шеде леджен и возрадуйся своим честно заслуженным крем древним осколком запас энергии сто тысяч м серебряных и крутец кому чемпиону плачу поторопись. Акция продлится только тридцать дней. Качай, пожалуйста, рейд только по нашим ссылкам они поддерживают канал, а ты, поддерживая их кажется все, честно ли родович, ты меня опять твой укус чешется, хотя вроде зажил. О, моя любимая рубрика люди в двадцать первом веке из-за пандемия учатся пользоваться интернетом снова всякая дичь из зума на этот раз школьником в Казахстане показывают порно. Нет, не на уроке анатомии или политологии. Ну, если ты настоящий человек, то можно было не заметить, что у школьников в прошлой неделе начался учебный год и в ответственных странах, они все еще остались на дистанционном обучении, так вот в Нур Султане во время уроков все та же история, все как и весной, то ли открытые конференции ссылки куда-то попадают, но кто-то врывается в созвонах пятиклассникам и либо человеческие писки показывают либо матные и тут я, что мне в принципе не характерно согласен с еж матерью, писавший об этом в Фсб, что неужели за три месяца нормальную программу для обучения нельзя было сделать, то есть, да пора сделать программу за три месяца, это конечно, максимальный. Я же материм, но выбрать для обучения ни одной из десятков платформ для конференции лучше защищенную, чем он по сути любую, которое не можно было бы и таких случаев было сильно больше одного, насколько я понял, кстати, очень многих и матерей заинтересовало посмотреть это видео для этого они охотно начали кидать номера своих телефонов в открытой группе в Фейсбуке, чтобы им в Атсапе их кинули, не удивительно, что дети этих людей ничего не знают о безопасности в интернете в школах инструктаж по кибер-безопасности. И этики пользования интернетом все еще не проводят, впрочем в управлении образования Нур султана кажется, наконец хоть о чем-то задумались и переходят на май красов Тим похвально, ну а то, что у ребенка шок у остальных одноклассников шелк и это как бы проблема отсутствия сексуального образования, я наоборот считаю, что сейчас замечательное время быть школьником столько всего интересного происходит классные фильмы на уроках показывают, можно срать на учебу в прямом смысле прям в туалете прям перед всем классом главную камеру ровно держать, а то училка прогонят срока и скажет закрыть, но ток с той стороны в эквадоре грабитель ворвались в дом к студентке и благодаря тому, что она в этот момент была в видеоконференции на уроке это увидели другие студенты и преподаватель и сразу же вызвали полицию, уже задержали, о чем мы себя в твиттере сообщил, а министр внутренних дел он видишь, не кажется, очень уморительно это как а вообще додуматься сейчас грабить квартиры, когда люди на дистанционных обучениях и работах дома постоянно сидят биг-брейн, идея пензы девушку оштрафовали на четыре тысячи рублей по пункту первому статьи шесть точка, тринадцать кодекса Российской Федерации об административных правонарушениях пункт первый статьи шесть точка, тринадцать, это пропаганда или незаконная реклама наркотических веществ пропагандировала и армировала девушка марихуана делала она это путем размещения в инстаграме и вконтакте вот этой фотографии тут заблюрено, но если что проблема в носках по мнению суда носки с изображением листков конопли это пропаганда наркотиков, а ничего же, что конопля используется в топливную идти к стильный бумажный, они по картинке на носках определили количество Тгк, содержащегося в растении, да, но вообще розового цвета, это мог быть японский клен осенью важная часть японской культуры, но девушка признала вину фотки удалила носки, выкинула живи на в стране, где модно судиться. Оспорил бы это обвинение, кто бы и денег отсудила бы за ущербы, ну как бы, что пришлось на носки выкинуть, во-первых, чтобы в инстаграме охваты потеряла из удаление фотки, хотя живе на в такой стране там в первую очередь, наверное, не посчитали бы носки пропаганды наркотиков, а в России таких случаев уже немало было чаще всего штрафуют продавцов товаров с изображением конопли тех же носков ремне из пряжки в форме в сорок тысяч рублей штрафы по восемьсот тысяч, я понимаю, их бы там полиция стиля накрывала, а что этими пропаганда наркотиков так чисто к сведению, вот это флаг кимов ского района тульской области и никто даже не отрицает, что на нем конопля, в чем тут разница жители кимовска как-то, а что у них конопля на флаге не наркотическая может стоить за пропаганду наркотиков оштрафовать аптеки, у которых на логотипе таблетка закрыть почту, потому что там марки запретить Кайдо скопы, ну знаешь, Калейдоскопы смотришь в него, а там как будто Лсд скушал дисклеймер, это не пропаганда наркотиков все с ананасами не самое ужасное, что происходит в мире, и я тут наткнулся не то, чтобы даже на новость интересную статью, от которой у меня, честно говоря, немного поджалось моя изюминка, и я теперь больше никогда не буду смотреть на пиццу с сыром, как прежде в две тысячи шестнадцатом году самые топовые конспирологи Форчана сделали вброс, что усатые дядечки любитель детишек используют эмоджи-пиццы с сыром для обозначения нелегального контента со схожими инициалами типа че, но после проверки это оказалось исключительно теории заговора, обыкновенный типично-форчановские теории заговора, в отличие, например, того, что нами управляют ящер, однако фетишисты нарушители закона обратили внимание на эту теорию Хорошая идея, пойду растлевать малолетних детей под хештегом эмоджи и спится. И теперь действительно существует большое количество аккаунтов в социальных сетях, которые занимаются о продаже нелегального контента под брендом, как бы сырные пиццы, скажем так, эти ребята и так не были моими любимыми людьми, а теперь, когда они еще прибрали себе пиццу, у меня нет. Что дальше они начнут прятаться в канализации и тусить с крысами туда им и дорога шутки шутками, а это проблема, прогрессирующая проблема, например, английская организация по защите детей и не рассказали, что в апреле они добавили три тысячи шестьсот восемьдесят одно ключевое слово и фразу к списку отслеживаемых тегов до этого список состоял всего с четыреста пятьдесят слов и проблема, это реально не только за правда больше всего общественного внимания в рунете к ней привлек, к сожалению, правый активист Максим тесак Марцинкевич, я уверен, что сторожил ютуба помнят эту волшебную передачу. Окупай, педофиляй, в которые отлавливали любителей и с сыром и всячески издевались над ними, пока эту организацию не прикрыли за нелегальные действия, как сейчас стоят дела с любителями сырной пиццы в России точно инфы я не нашел, но все источники пишут, что все становится хуже, поэтому если ты наткнешься на ресурсы, которые занимаются распространением подобного контента, то предлагаю писать жалобу как ни странно в роском надзор, пусть наконец забанят хоть что-то, что действительно нужно банить, кстати, это не первый раз, когда сомнительным элементом интернет не нарочно придумывает символику однажды в нацизме обвинили лягушку Пеппа и в итоге нацики это подхватили, также получилось со знаком, окей? Которые ради Кека расписали как символ Уайт Пауэр и некоторые организацию реально запретили использование этого жеста в трансляциях, может ты тоже знаешь подобные случаи, а еще пиши, А какая твоя любимая пицца? Мы всей командой работаю, как обычно сидим первый час после залива выпуска в комментариях и очень хотим. Знать, какая твоя любимая пицца. Ладно, чтобы немножко разрядить. Ну, есть такая традиция запускать бум на всяком странном говне, например, на стареньком позе запускали дум на банкоматах тоже запускали на спорткаре на пианино камера девяносто восьмого года на своем бортовом компе смогла серить дом не очень удивительно, но все же на тач-баре Макбука про тоже запускали, но на этих выходных интернет сделал нового короля запускания. Да, это тест на беременность, на котором Дуга рубят чертей налево и направо умер, значит беременный я задался вопросом на хрена тест на беременность такой мощный. Это же не выгодно, и оказалось, что интуиция детектива меня не подвела небольшое расследование показало, что процу тест на беременность на самом деле не очень мощный, а экран в при по показывать только четыре символа и перепрограммировать это нельзя, поэтому автору поста пришлось совершить не которые модификации и теперь это устройство выглядит так, можно сказать, что это кастомный показ монитором сто двадцать восемь на тридцать два пикселя в корпусе от теста, так что я не уверен, что это можно считать полноценным запуском дума на тесте на беременность, но там вообще вся эта тема началась с того, что он разобрал одноразовый электронный тест на беременности и казалось, что внутри у него обычная, а бумажка с полосками, а вся электроника нужна просто чтобы считать, сколько там полосок и вывести на экран не имеет некоторый смысл так сходу действительно звучит странно. Напоминаю, что ставить лайки и подписываться по-прежнему совершенно бесплатно совершенно бесплатно можно поддержать компании, которые поддерживают этот канал посылка и скачать, можно стать спонсором канала и вообще прекрасная до встречи в комментариях в первый час после заре этого видео две прота