Сегодня день рождения инстаграмма, и я не вижу лучшего способа отметить это, кроме как взять одной из фотографии присланы к нам в директ и повесить ее в Присылайте свои фотографии нам и вы это способ попасть к нам в студию и выпуске бесплатно без регистрации Смс другие уже не только видели то, что я сейчас покажу, но и начинают понемногу ненавидеть фразу, которую вы услышите, но так же это видео к нам на сайт прислала очень много людей, а значит вы зрители, хотите его видеть, так что переводи. Пойдем, пойдем на ту сторону. Пошли, Пошли, пойдем, пойдем. Давай, давай, давай. Давай, иди я за тобой. Смотри, не упади. Это будет фиаско. Это фиаско, братан. Фиаско не самая местная фраза в этой ситуации, но это фиаско, братан. Я вас в принципе, а у собаке на жалко, конечно, но очень громко звучит, хотя я его понимаю, когда твой лучший друг опять падает в самый ответственный момент действительно фиаско. Смотри, не упади. Это будет фиаско. Это фиаско, братан. Да, я уверен, есть еще люди, кроме меня, которые сейчас недоумевают, что и вот это вот все собака просто упала в канаву и чувак сказал, что это фиаско развесилось и стало, Мем, не пытайтесь понять. И сестры Пути интернета неисповедимы. Просто откройте свою душу для нового такого мема. Это будет фиаско. Это фиаско. Братан, конечно, смахивает, что хозяин просто выучил новое для себя словечко и гнал туда пса специально, чтобы снять, Ну, в таком случае не надейся, что этот Хатико будет тебя ждать, предатель. Это будет писк. Я думал, мы друзья. Это фиаско. Братан. Не знаю. Вот не знаю, как вам, а мне звук, с которым собак падает в воду, вот очень доставляет что-то напоминает что-то приятное. Не могу никак вспомнить, что не пользуясь случаем хочу передать привет тебе, чувак из комментариев в. Которой просто процитирует фразу из видео и будет висеть под этим выпуском как самый залайканый комментарий. Привет, Это фиаско, братан. Да и первым и куча людей, приславших нам это видео, был мутатор. Знаете, на игрушках пишут осторожно. Игрушка не предназначена для детей Маша трех лет, мелкие детали могут быть проглочены или попасть в дыхательные пути. Так вот вы не поверите после трех лет мелкие детали все равно могут быть проглочено или попасть дыхательные не соловей разбойник. Это восьми-летние пацаны из Реген Тины, который проглотил свистульку от, ну типа они говорили, что он может стать кем угодно. Вот. Он и стал резиновой уточкой. И судя по количеству похожих видосов, это абсолютно обычная ситуация. Как же скучно, я провел свое детство, а нож потом еще пищеварительный тракт пройдет. И тогда тогда он из другого конца свистеть сможет. Я даже не знаю. С одной стороны, ему нужно срочно эту фигню вычищать его хулиганы в школе бить не смогут, это будет просто слишком смешно, а с другой стороны, вот и оставить ему эту свис только что положил памятником человеческой тупости, я даже придумал, где он смог бы работать в этом случае в озвучке мультфильмов. Что же мне ему сказать то, что. Ты говоришь, Обычно хватит это видео, кстати, снял и залил в сеть хирург, который потом пацанов свистульку и вырезал. Я надеюсь, это видео будет уроком всем не стоит пихать в рот, что попало, а то будет, а это хорошо. А что это у вас тут такое маленькое? Можно я подержу телефон запущенной игрой, Так я вас узнал. Вы из Отдела не палевной рекламы в бете с хорошо по поводу гонцов бома концов Бу, а в общем-то полноценный шутер, но сделанный специально под О. С. И Андроид, так что управление, удобное достаточно, Ну, в плане даже я со своими лишними. Справляюсь, так что мне нравится. Теперь можно протирать свою жизнь в штанах, даже без пока или приставки под рукой ссылка на скачивание в описании. И, кстати, мы решили поэкспериментировать и прямо сегодня вечером на нашем твич-канале постримить Вот это мобильная, причем вместе с нами на стриме будет один из разработчиков, и вы сможете потратить его и меня в чате. И вообще это достаточно уникальная тема согласить в нашей не постоянной рубрике лучший работал двадцать семнадцать побеждает ушастой оплатой любитель помойных похлебок. Ты так долго ждал, чтобы я тебе сейчас пришел, не с кем столкнулся в Кр то флома будет. Бомба от гриба. Так начнем с того, что им сиф, так это не просто какой-то человек, который любит батлить беззащитных, а ютубер, который сделал в принципе лучшее, что можно сделать батл рэп, а слышишь? Закат твоей карьеры идет, сколько бы ты не старался, ты всего лишь кот, и говоря заранее, чтоб ты знал, наперед все, а представьте, если это какое будь психологическое расстройство, из-за которого челик батле просто все, что попадает в поле зрения типа: Эй, пельмени, вы самая простая еда вас может сделать, даже ребенок нужна только вода и утек не горячись. Ты тебя создали не для. Того, чтобы шипеть на меня, чтобы гладить Ресея, прикинь грязные насти, Ваня, что вы даже запах свой украли у моих ног. Ты батарея, за что я плачу бабки. Ты меня не греешь сковородка. Да, я на тебе Телок жарил, что я делаю со своей жизнью, а твое имя мое ту не поможет. Отчасти Мне тебя жаль. Тебя зовут вот сейчас бы говнить кота за то, что его зовут Валентин, когда это его так назвал самого небось как-нибудь отвратительно зовут типа. Я просто знаю, что его витя зовут на самом деле я ничего против, но не имею. Я даже не. Считаю, что вите надо выйти. Ты воплощение всех человеческих пороков, немыслимая пакость под анты. Ты зарился на трех кругах за члево, угодие уныния и до настоящего батла, но прям совсем чуть-чуть не дотягивает. Нужен судья, который назовет победителя, а так что я главный ценитель хип-хап а на Земле русской, конечно, могу всех рассудить. Выиграл кот, что он не читает рэп, Ну, те, кто не читает реп в принципе более качественные люди, даже если они спасибо картофанчик за то, что прислал нам это видео, Надеюсь, ты тоже не читаешь реп-картофанчик, и это хорошо, а премию лучший отец года. Ну вместе с еще несколькими сотнями мужиков, которые каждый д получает эту премию, грустно, когда твой отец космонавт, ну типа вообще типичный но это как я же мать только ему и яжбать на своих детей повезло еще что он туда не ракетный слышите уж матерей борщи начали подгорать, а сто дейтес здесь все как в этих постановочных видео принцесс, но пока дочка получает удовольствие, отец получает удовольствие, Я смотрю и получаю что приятно, Очевидно, что отец-инженер, вот лень что-то делать, взял и изобрел решение. Конечно, лучше бы когда-то не поленился сходить. В магазин за презервативами не надо было бы теперь мучиться со спиногрызами. Вот теперь же матери можете, конечно, говорить в комментариях, теперь это будет оправдано. Вот вам жизненный урок Книга всегда лучше. Обычно лучше, чем фильм или сериал в данном случае, видимо, еще лучше, чем ребенок, Ну, ботал флип. Ну, под сегодня бутылки, так вот нам тот Клир Скай прислал это реально круто, но, к сожалению, скорее всего, не разойдется как Бутл Флип, потому что сложно реализуемый требует определенной сноровки формы, но я впечатлен, увидел практическое применение тверку, что дальше стримера перестанут быть бесполезными и. Тупыми. Кстати, не забывайте. У нас сегодня стрим представляете, как она такая приходит такая на собеседование в Лига Справедливости Бэтмен такой здравствуйте. Какие у вас таланты, а она такая. Я женщина, Пружинисто задница, и что вы умеете делать и будет с каждой, че я не родственную душу тоже все через жопы делает. Интересно, сколько попыток они даже захотелось нанять отряд Куртизанок и и расставить их каждого мусорного ведра дома, а по выходным я бы делил их на две команды и заставлял бы играть в назвать залил жене можно неправильно понять это жопа и теннис. Если что и по а еще я бы их просил обязательно кричать как-то не сики после каждого на меня на девять с этим видео в социальных сетях, присылайте нам видео на обзор. Смотрите стрим сегодня вечером. Вам не сложно. Мне приятно, а это сиськи в