Ну знаешь про эти вот на толерантность в видеоиграх, если не знаешь, наверное, сейчас очень непонятно, о чем я говорю сейчас в Британская академия, выдающая награды фильмом и телепередача, а теперь еще и компьютерным тигром опубликовала список критерия, в которые будут ключевыми при рассмотрении по получение награды, если ты считаешь, что главное в игре Темпе все же в графе глупости, главное это, чтобы, как минимум один из основных персонажей был представителем какой-нибудь группы меньшинства, баланс же второстепенных персонажей должен быть ровно поделен между во-первых, десять процентов из них должно быть представителями Лгбт, то а семь процентов инвалидами, иначе игра не будет даже рассматриваться как кандидат на номинация, Интересно, кто в этом году получит игру года, Кстати, эти же требования касаются и команды, работающей над разработкой, так что вот так вот теперь, если хочешь получить бафтовскую игру года, нужно не просто хорошую игру сделать, а еще и вот этими всеми дополнительными условиями, как бы как-то представляю уже как большие фирмы выкладывают вакансии темнокожего гея уборщика просто для выполнения воды или собирается такая обычная команда инди разработчиков. Ну что, коллеги, а женщины у нас в команде есть чернокожий есть есть, чтобы номинироваться на б авто-гейма Ор нового работника се позволить не можем, а кто вытягивает короткую соломинку только в туалет, пожалуйста, тот убирать запаримся шешь приветствуют себя на расово гендерно-нейтральным самом безопасном сиспес в интернете на канале и где самое время начинать босной, когда оно и личное до Лос, как же я счастлив с каждым днем мы все ближе к о той самой битве на огромных православных мехах, да? Правильно, Это беды с батюшкой наш любимый панк Рок не путать с панк Роком, который сначала отрицал существование Коронавируса потом отобрал Паца монастырь снова шалит, видимо, в очередной. Раз забыл принять таблетки и теперь бывший схиигумен сергий свергает власть. Нет, это не фанфик по вар-камеру. Это самый настоящий беды с батюшкой. Он даже записал видео, в котором угрожает путину, имею власть и сила заявить вам, господин президент России, Владимир Владимирович, сложите свои полномочия в противном случае, ты взвешен и найден легким и дни твоей сочтены. Жду вашего покаяния с патриархом Кириллом Гундяев и президентские обязанности полномочия сергий скромно готов возложить на и скромные плечи. Получается я все предсказал с самого начала, Ну ничего и игумен Сергей всегда может покинуть церковь и пойти в политику с такой, то активной позиции и священнослужителей. Сергия изгнали. Теперь не знаю. Видимо, будут изгонять из страны вполне возможно, в ближайшее время нас ожидает первое запрещенное в федерация, террористическая организация, православное государство. Ну а потом, естественно, само собой бои на православных мехах, кстати, за отрицание Коронавируса на прошлой неделе суд в верхней пышме оштрафовал бывшего Хей Гумина на девяносто тысяч рублей Только вот Сергей в суде не появился, но как логично, у него дела посерьезнее были нужно было праведной наезд на Путина записывать, и если изгнанный поп занимает топ-два в моем списке самых кеках политиков в двадцать, то этот батл-Рояль несомненно выигрывает христианские гений-кандидат президента миллиардер Конст и пока к эти Перри на полном серьезе говорит, что уважает Веста как музыкант, но не поддерживает его в политике, а Илан Маск не может определиться в твиттере, он за или против Кань, сеньор музыкант дал интервью Форбс, в котором он сказал, что он, во-первых, никогда не голосовал предвыборная программа у него пройдет под флагом не рождение вой вечеринки, вакцина от Ковид девятнадцать, это метка дьявола, запланированное родительство этой идеи, продвигаемая белыми шовинистами, чтобы делать работу дьявола, соответственно, ну и самое главное. Он хочет использовать в Сша методы работы ваканды для витя науки и фармацевтики, что Сша будет инови вать как не в себя ваканда, очевидно же, что, во-первых, за все не будут голосовать фанаты Диси, потому что, но это какой-то пиво в их сторону, а во-вторых, то и толкает свой грядущий альбом, чтобы это понять, даже не обязательно быть гениальным детективом давыдовым не удивлюсь, если потом кани предложат там, не знаю, развивать инфраструктуру по принципу Паровозика Томаса у курьерские службы по шаблону Дестрендинг все будут приветствовать друг друга жестом Саф ревер-а гимном естественно будет моя любимая композиция Веста лифт ерселф, тупи сук, вот кто на твой взгляд из из музыкантов смог бы стать президентом. Давай порассуждаем в комментариях на эту тему в течение часа после выхода выпуска я нахожусь тут в комментариях вместе со всеми остальными членами команды, работающим над этими видео, и мы общаемся тут обсуждаем тиму и отвечаем на вопросы, Только не удивляйся, если я вдруг тебе не отвечу на стас. Привет. Ответь мне, если не успеваешь в этот первый час или хочешь продолжить общение, это заглядывай в пятницу у нас стрим по гостов Цушима будем оценивать последние эксклюзив по четыре опять же серии костиком в тринадцать ноль-ноль по Москве, Вот я тут на канале на бро бранч меня, ребята, я буду сидеть и вместо них играть наточи катано вооружись с сюрикенами и гуси с поскольку, несмотря на мои нравоучения в прошлом выпуске количество ежедневных подтвержденных случаев заболевания Ковид девятнадцать растет Россия под немногу подбирается к миллиону официально подтвержденных случаев в заболевания, я решил рассказать об одной простой вещи о масках. Да, офигеть, я нахожусь в той реальности, где люди не знают, зачем нужны медицинские маски. Да, если речь не идет о химическом респираторе. Высокого класса, который фильтрует девяносто девять процентов вдыхаемый микрочастиц, то маска действительно не защищает от заражения, маски просят носить в общественных местах, особенно в закрытых помещениях, чтобы тот самый долбаный темп распространения, потому что когда на тебе надета маска, то все, что ты выдыхаешь, но не так далеко от тебя разлетается, потому что ты можешь еще не знать, что заразен, а можешь даже и не узнать, если перенесешь тем, кто мы заболевание легко, а вот передать кому-то, кого придется госпитализировать, сможешь масок, очень хорошо продемонстрировал вена его у себя в тиктоке вена, это такой американский пушной, чувак, который долго вел научно-образовательную программу на телевизоре, только он еще и до сих пор плотно связан с наукой, вот он задувает свечу, прикрыв рот просто шарфом, вот он пытается задуть свечу уже в медицинской маске, но даже в обычной и самодельной маске, в которой будет сложнее дышать, чем медицинской задуть свечу почти невозможно протект это мир, это пока нас, то сестре Ангелине да маялась, именно поэтому на Президента Бразилии, которые сначала отрицал Коронавируса сейчас самым заболел, журналистам подали в суд за то, что после положительного теста на Кави девятнадцать перенесенных симптомов и с проблемами с дыханием и с температурой нарушив, рекомендованный врачами режим смо изоляции, чтобы на пресс-конфет, что ему уже лучше, он снял маску, я не совсем понимаю, что он хотел доказать, то есть он при этом отошел вроде бы на два метра от людей микрофонами, но именно по тому же, чтобы замедлить распространение в Японии хоть открыли парк, но везде обеспечивают между людьми дистанцию, а на горках убедительно просят не кричать, потому что когда ты кричишь, так бы раскидываешь содержимое из своих легких, опять же, я был вор, что благодаря этой пандемии использования массов в публичных местах станет. Привычным нормально по всему миру, как в Азии очень круто, когда ты носишь маску, просто если ты болеешь, чтобы не заразить остальных, не обязательно-ка вируса, но вместо этого на поверхность бурлящего котла с говном всплыли всякие шизофреники, которые в обязательном ношении маски видят ущемление их свобод считают маски грехом, потому что ты закрываешь, созданная по образу божьему лицо или решили, что их пытаются просто убить углекислым газом, но да, сними ты маску в ситуации, когда тебе тяжело дышать или есть необходимость показать лицо, У тебя же есть собственное, блин, для этого башка не обязательно быть в маске, когда ты видишь, что рядом никого нет в радиусе километра, ты только что пробежал стометровку, никто не говорит, что маски это офигенно удобные и комфортно, это просто необходимо сейчас мера пока не дома, но суть, то да, нам сложновато общаться демонстрировать улыбку очень важную часть невербалике, когда нижняя часть лица закрыта, кстати, исследователь этого вопроса рекомендует просто помнить, что собеседник не видит всех твоих эмоций, поэтому нужно использовать чуть больше жестикуляции и другого языка тела, чтобы компенсировать их отсутствие при общении, задумайся о бонусах ношения маски на пятьдесят процентов твоего лица не видно, прощай можно жрать чесночные гренки, а двадцать четыре на семь на губной помаде экономия в конце концов о банки грабить, так вообще сплошной кайф, к тому же, поскольку уже становится ясно, что мы не скоро из этого дерьма выберемся на данный момент разработано огромное количество многоразовых и одноразовых прозрачных масок, выбирай какая нравится, и все смогут увидеть твои кривые зубы, даже во время пандемии тут вот был тот слух, что следующий двенадцатый он будет идти в коробке без блока зарядного и наушников, а эта новость мало волновал, они еще и продадут своим дурачкам пользователем идею, что отсутствие наушников. Зарядкой делает их лучшими людьми, они с радостью еще и старые из дома выкинуты, будут заряжать телефоны, что телефон заряжаю, вот подвалил новый слушок, некий корейские инсайдеры вбросили инфу, что и гнусмас перестанут складывать в коробку с новыми телефонами адаптеры для зарядки, че подумаешь, я тоже вон без зарядки прекрасно живу, и все в порядке. Только обосновывается это в первую очередь экологическими инициативами, чтобы, но меньше хлама не нужного продавать е как результат меньше мусора потом тоже по поводу ненужности я в целом согласен. Уверен, что минимум половине покупателей эти новые адаптеры в коробке реально не нужны у кучи плюшкиных типа меня и старые зарядки складируется где-то дома с топками вместе со всякими еще от сименс ноки, ублюдочный разъем еще где-то треть скорее всего пользуется какими-то много портовыми зарядками, потому что очевидно, современному человеку надо заряжать ежедневно сильно больше одного благо, они по сути одни и те же годятся для чего угодно, и это я еще не беру в расчет тех, кто телефоны просто заряжают в микроволновке и еще одно оправдание производителей это у удешевления комплекта уложенного в коробку и за счет того, что туда не сложено зарядное в самом телефоне что-то сделать более качественным, цена останется неизменной логика в этом есть опять же, но при учете того, что многим зарядная нафиг не нужно уверен для тех, кому нужно будут комплекты какие-нибудь телефон с Рено в подарок бесплатно акция, комплект, бону стартер пак Бустер Пак по толпа с на подписка подписка на зарядное тебе каждый день доставляется новая зарядная, а старый ты выкидываешь, могли бы еще операционную систему начать телефона не пихать, как компы продается тоже для удешевления, Кстати, раз уж заговорили о телефонах, Пиши в комментах, как ты изображаешь телефон, но типа когда надо. Кому-то показать жестами звонок по телефону вот так пальцами или так говорят, это верный тест, чтобы отличить Бумер адзуме, Вот представь себе, ты крадешь миллионы долларов в огромных корпораций через схемы и аферы в интернете, это может быть приятно. Представь это и настолько богатый крут, что с тобой я известные футболисты мою еду соли, тот самый чел из мемов, ты себе на дом вместо такси вызываешь частный вертолет, вот так вот выглядит твой личный автопарк на день рождения Фенди, тебе присылают торт с тобой на фоне их субо. Ты знаешь, что все эти деньги, которыми ты соришь они украдены, но не может побороть соблазны и все равно водочки в инстаграм с новыми понтами именно так и делал роман Абас, а известный своим фоловерам инстаграме как Рейха Шапи, но гений онлайн-махинации казался цифровым профаном каким-то образом и все соцсети, в которых выкладывал фотки и видео как Саид деньгами подвязал к мейлу и номеру телефона, с которых и проводил аферы, а также вел общение с другими подозреваемыми хищения миллионов долларов, а когда Фбр его взяли за жопу, то еще и такую халявную общедоступную фотогалерею доказательства тратах и ведения и роскошной жизни получили Рино все же знают, что когда ты видишь, что на тебя агент Фбр подписывается, нужно его срочно блокировать у них же с юмором так себе, они могут докопаться из-за фотки где-то там не знаю, с деньгами из монополии сфоткался вот так понты желания лайков загубили пацана, а ведь шел к успеху, да? Блин, у него было столько денег, что он мог какой-нибудь собственный сосед сделать нет, нужно выкладывать общедоступно. Все недели еще моя бабушка помню, говорила не выноси с вк из избы, и уж тем более не после его в инстаграм скромность, красть человека. Сколько сегодня на территории Рф наконец-то запустился с пати-Фая. Это мой основной сервис и плеер для музыки. Я теперь смогу делать общедоступные плейлисты с подборками музыки и своим изысканным музыкальным вкусом и собирать на музяко, которые ежедневно выкладывают себя в инстаграме. Ух, не спастись от меня теперь будет и это, кстати, не реклама от хотя я был бы не против прорекламировать спотифай тоже спотифай типа колми на мой инстаграм можно подписываться и наша тусовка в комментариях первый час после залива видоса. Общаемся, разговариваем, еще разрешаю ставить лайк к этому видео разрешаю подписываться быть спонсором, пока следим за тобой