И я снова первое видео прислал изверг правда, избер, как минимум, тот попахивает жестоким обращением с животными, что нужно делать с котами, чтобы они так орали, давать не хоть и до потом прятать обратно в холодильник Отличная идея. И как он их всех прокормить умудряется, хотя есть один способ, что пушистики вышел месяц из тумана, а ужином по-любому будешь ты рыжий. Ты мне не нравишься вообще каждый раз, как это видео смотрю, поминается лед, вода серьезно хотите почувствовать себя едой, разверните видео на весь экран. Да, да, прямо сейчас и как-то кто-то снимал, не умер на смерть, но одно дело их накормить, но они же потом будут пардон годить. Кстати, а вы заметили изюминку этого видео. Вот этот парень, Кажется, у кого-то нет друзей и снимает. Наверное, это все кот на маленькую ката. Камеру вообще не очень нормально для мужика есть только котов и мужик. Ты что, одинокая старая дева? Нет, Тогда какого хрена у тебя столько котов? Я понял, Его хитрый план девочки придут смотреть это видео ради котиков, а увидят тебя в труселях темный гений эксгибиционизма. Хорошо? Видео про самых быстрых мире барабанчика гитариста прислал гора в три, два, барабана ямаха на мотоцикле Ямаха. Самая предложная сцена есть. Теперь осталось только найти быстро бегающих зрителей крутой конце стоп барабаном даже зеркало приделанный цветку к остального мотоцикла, так это заводская модель, Наш мотоцикл оснащен колесами рулем фарой и аудиосистемой, какая у Алди системы и мощность, но смотря как стукнешь каждый уважающий себя байкерский клуб должен иметь такой мотоцикл, ночные волки. У вас есть такой мотоцикл? Нет, Думаю, что скорость из ты напрямую зависит от того, как круто не играют, поэтому так и плетутся, ребята, будете сваливать от Ментов и играете. Что-нибудь помощнее третье видео прислал Йода из Йода изя, вот видео про девочку, которая плохо набрал полмиллиона просмотров и прав, есть плохо, танцует да? взяла, испортила обратно все танцевальное видео, че бить побежала, может быть даже сожрала. Не поймите неправильно, но мне младший брат нравится больше, чем сестра, хорошо, что он влез, танцует, а сестра как лох. В смысле, парень, то Цой классно, сестра, как я, она подает хоть какие-то надежды, только когда танцует знаменитый танец с верхней губы видео, кстати, снимала мама, так написано в описании написано в описании, она явно мелкого любит больше, сколько времени его не палила, но выбрала снять клево видео, но и то по не спасти сына от разъяренной сестры вывод из двух своих детей, мама больше всего любит хороший конец, и это хорошо, и вопрос нам прислал осадки из Скажите, пожалуйста. А если бы у вас была возможность перемена, так во что бы вы переименовали с хорошо свои интересные ответы оставляете в комментариях здесь на Ютубе, а те, кто не знает, как прислать видео, вопрос, жмите на этом, все с вами был стас давыдов подписывайтесь, а веден обзор присылать его сюда в раздел на обзор и так почему на сорок трака человека, а то залезает недавно