А вы сегодня двадцатого июня Всемирный день защиты, Слава нет. Я это не к тому, что скоро четвертый фаркрай, а потому что если ты и дальше будешь налегать на мощное после шести, то день защиты слонов будет и твой праздник, первое видео прислал Антоно. Это называется просто сто способов ударить в пах другими словами, сто а вы говорите Хатико грустный фильм. Да, у меня от просмотра этого видео нет, Аплодировать удлинение девочки на полтора метра, это еще не фокус, Я понимаю, что глядя на это профессиональное шоу, Вам не кажется, что что-то может пойти не старые добрые школьная самодеятельность, Люблю запах позора по утрам. Ну а пока нервно курит в сторонке вместе с Копперфильдом Гудини переворачивается в бочке падос не гарский водопада, Давайте порадуемся, что их фокус не удался, так как он не удался, и мы не увидели мусорный мешок полный кишок, но или что они не выбрали трюк Скидан ножей в яблока на голове, по. Большому секрету, на самом деле фокус удался, пока взгляды у учителей были прикованы к происходящему на сцене подельник фокусник исправился оценки в журнале, так что теперь их не отчислят, А что для фокуса надо использовать дилетанты, и это хорошо. Те видео прислал куроми. О, я вижу, ты хочешь сказать мне, что за свою жизнь видел достаточно уток. Подумай еще раз. Она на На. На мой маленький анате осталось определить, какая именно из этих уток следит за тобой, ведь все утки идут именно к тебе, потому что ты опять накрошил на пол, пока ел бутерброд за компом, ведь день защиты слонов надо как-то отпраздновать таланты, А сколько провод где-то, что ли прорвало, прям симуляция московского к парад и Пита, Ну, на самом деле ничего необычного не происходит, просто пас и гонят табуны диких уток на утка, перерабатывающий завод, где они будут добывать легендарный теперь, когда буду прыгать с одного дивана на другой буду представлять, что Пол это утиная река, а я хлебный человечек, и я по городу бегал и в людей рапирой Кал, так вот творческий конкурс еще продолжается, так что проходите по вот этой ссылке. И получайте, да я видео, да? Задание генерируется случайно и вам может выпустить, то достаточно неадекватное в этом и веселее напоминает, что среди призов пятьдесят М-дес с хорошо с моей подписью два мотоцикла и Маха и вообще миллион рублей также о лучшей работе я расскажу в своем выпуске, Вот так вот до конца конкурс остало чуть больше месяца, так что поторопитесь на этом Все подписывайтесь Лайк, если находите интересное видео, присылайте вот сюда свое. Это хорошо к нам на яндекс почту и до вторника, я в. Пс удался, путался или удался на самом деле бокус, что решили удался провод, что ли? Где-то прорвало, рвало или