Привет. Я стас давыдов. Двадцать четвертое мая все замаялись на дороге, да и потной ладошки дает о себе знать, так что сегодня весь выпуск будет дтп, и вот оно первое дтп из Китая видео, которым прислал ко чесов Алекс, то есть это видео о двойном дтп континент даже от тройной тб, он любит. Нет, Знаете, оно об азиатском боге дтп, ведь как гласит древняя китайская мудрость, Наша жизнь это череда случайных столкновений, а в в яме рисовая водка не хуже обычной в голову дает настало время и в Китае вести революционные изобретение, водительские права, Я думал, такое возможно, только когда я в Гта играю, а этот китаец мог так и в ящик сыграть. Да ладно, скорее все в порядке. Это колотит с а вон там брызги видно. Посмотрите, это обыкновенная гигантская мясорубка в центре города. Это его кровь брызнула. Не переживайте. Китайцев много никто не заметит. Надеюсь, он не смотря ни на что благополучно выбрался из этой дырки, да забыл упомянуть сегодня в России, День Святых Кирилла и мефодия и сие словно видео дтп, который прислал камикадзе, да? Пацаны просто десять лет подряд здесь угол срезали, а тут идиоты какие-то домов понастроили, а может не такие уж идиоты был у них обычный дом, а стал дом на колесах, да и квадратура на пару метров увеличилась, да и шторм, кажется, считает, что все в порядке по карте ехали. Ну, судя по Чка, он собака по дря просто дома забыл, водитель же не так положительно настроен У него то нет от маски. Погодите, это же канадский экипаж. У них же разрешены однополые браки, чем они там, таким однополым занимались, что дом не заметили, видите ли, ральны Париж в подвал странно и машина. Не трамваи дом вроде бы не трамвай объехать друг Майкл Лоли и Джим Адам С, пожалуй, лучший Адм после Путина и Медведева неслись к победе объехали в ответ на самый главный вопрос жизни Вселенной и вообще на сто сорок два. Это же двадцать один плюс двадцать один, два очка. Ох, уж эти канадский однополые браки и это хорошо, а третье видео прислал донор и так загадочно называется сказочный. Это знаете, как было у царя три сына, Старший умный был детина средний сын и так и сяк. А вот младший. Сами смотрите, кто-то сможет никто. Никто так не может. Понимаешь? Ты так делала, кто так сможет. Да мы сегодня уже двоих таких видели. Ну и нельзя забывать о Маэстро, долгожданная машина сама и вернемся к нашему донору мозга. Вот кто так можно никто. Никто так не может. Понимаешь? Ты так сделала. Вот бывает же обидно, ставишь ты такой мировой рекорд Тетрис радуешь, ты показываешь друга, спрашиваешь, кто еще так может и тут вдруг вспоминай, что ты за рулем, то неловкое чувство, когда ты дегенераты на этом все. Подписывайтесь на те лайк видео Назар сюда до вторника. Я обожаю, то мы сегодня у твоих таких видели, и во что нельзя вернемся к нашему донору об что-то