С вами. Кажется, он мне тогда все-таки укусил подлюка. У меня для вас сегодня есть отличный видосик. Знаете такой то, чтобы взбодриться на весь день у душа в пятки уйдет Я ее на дебило метре зашкал. Я на себя пока спа, но и это видео показывает десять дяде мопсов по школе должанского на дебело метре. Интересно, что это такое какое-нибудь новый вид боевых искусств как-нибудь яйцу стернь мохнатых Путинцев, стиль побережем пениса роще, яйца Дроп. Интересно, зачем они вообще это делают, Может, они плохие танцоры и мной это яйца мешают, а может, ребята, уже не терпится праздновать Пасху, а мама, как бы яйца не а ведь сами парни наверняка думает, что это была очень крутая идея. И если вам тоже так кажется, то советую вам проделать точно такой же трюк, Давайте дружно искренним ген тупости естественный двор, а у меня не бы за детей слово ларину, а самое страшное, что это может произойти с любым из нас, ведь у любого из нас может рубится интернеты, придется придумывать, чем бы заняться лучше, вы, красворд решали, были, но меня каждый раз от этого видео все сжимается. Это должно быть невероятно больно, но надо признать, прыгнули, Они очень ловко и попали очень метко, а могли бы распорной решать Спасибо большое, мистер Гибсон за то, что прислал нам этот видос, мы и посмеялись плакали и помучились от Фантомной боли покушали и помылись в магазин сходили, но я тоже не благодаря себе, но все равно спасибо, пока ясно с давыдов, Присылайте на видео на адрес и хорошо. Точка русле при слат подписывайтесь. Ставьте Лайк, вам не сложно. Мне приятно, а это