Вот это поясничка неть ниже ее, но получается, откуда у него руки не оттуда, откуда должны быть и тебе на Зав Нет, У него дальше тело идет в здесь позы. Все нормально. Я его бывает. Вот это его пузико. А вот ты его задница. Мне приятно, а возможно, возможно, Сэма про. У него очень круто освещается рот, и он самое яркое, что-то есть, Возможно, нужно сказать привет. Ты на своем наречии и опять, как обычно, а дата-то отмена на стол, колочка. Здравствуйте. Мы назову Толяша. Это я начинаю с заканчивая на а так это же это на на Капри, что он не дает пирожков ни одного, Я уже попросил один раз не получил ни одного пирожка, но ты сер-ребят, я обязательно. Я. Я исправлюсь как глаз. Боже, его не Девчат его не видят, а ты для людей действительно получается. Тогда как этот чувак и что, но который умер, но ты не поэтому как он, потому что тебя слыш короче, а сегодня сегодня здесь на канале Д. Хорошо, Что-то абсолютно не бывалое для канала адреса здесь стрим-живой. Ну короче, это странненько. Достаточно, что здесь рим происходит, но как бы нельзя было, но у нас есть на стримера и свеча здесь в студии, то логично, что она нас покусала, начали сеть, но это передается укусами. Оно логично, что так получается, А ты давай догадываться. Он нам показал вот это. Слушай, это короче, Смотри, это лебедь, но у него перед выбрали саного колода. Это лебедь инвалид. Нет, Скажи, хотя бы нет. Ну да, подожди еще что все-таки думаешь, что это семь, Это как-то повязан на семьи И остановись там он. Он показывал не в ту сторону с. Какой стороны показал, может быть это пистолет, а это многоствольный пистолет, то ли там понять, что-то показывал давно же, Да, хорошо, но это я делаю ради удовольствия, а сейчас мы пытаемся понять, что-то показывал, я показывал, что вам пора поделиться своими эмоциями по поводу выпуска, Наверное, в основном о цифра сем это была, это было семь человек нас добралась посмотреть в этот вечер в латен тысяч М. Привет, даже тем, кто подтянулся тыщонки, что Карик ребят, действительно мне хотелось бы сказать огромное спасибо и стасу и ее команде здесь хорошо за то, что типа пригласили, и это на самом деле очень круто и ребята, несмотря на то, что я не уверена в традиционной не сексуальной ориентации или нет, но мне-то еще, пока что, тем не менее, если вдруг вы натурал, это уже такое себе, но в любом случае, спасибо и нам очень хотелось бы узнать, как вам понравился выпуск или не понравился, поэтому пишите в чатик, мы даже может быть чего-то увидим, Да, очень быстро бежит, но мы что-то попытаемся выловить глазами, нужно как стрекозе, знаешь движение видеть только я как человек свеча с по сеточные глазами, да и я не очень уверен, что такая фасетка, я знаю, что стрекоз в осечно глаза, но это точно хорошо, так они тебе помогают увидеть, что в этом чате пробега, потому что я короче, поскольку человек с активным чатом, всегда я всегда вылавливаю сообщение о том, что я игнорю либо сообщение из разряда чат летит так быстро, что никто не узнает, что я не сделал домашку на лето, я понимаю, о чем ты говоришь, потому что даже на наш минимальные, как это называется процесс ее отвечен чета небольшой опыт вечес, а показывает нам, что действительно комментарии в основном. Выхватываешь есть чат о том, что игнорит ты понимаешь, я выходил именно тот комментарий про то, что и еще нужно что-то я хотел, а у нас же, блин, важное объявление не объявление, а есть и ссылка на приложения автограф стоит короче сейчас в описании и может быть я только сейчас поправил ссылку на донаты, потому что до этого она была кривая. Сейчас я добавлю в ссылку на приложение, а мы стримим на тубе не платформа для стримов на вече то мы все умеем, вот короче, это называется на букву п слова не знаю, можно ли здесь произносить это не профессионализм, но в основном нет. Ну, смотрите тема мы периодически и с чата приложение автограф, это приложение, в котором можно получить автограф. Мы его выдаем, а у вас на телефоне появится, то есть мы сейчас в прямом эфире, это будем делать. Это будет достаточно и пуповину проложим через интернет от себя от своих сердец вашим лицам по здравляю удачного стрима, но, возможно, вы поняли, что происходило. Да, спасибо большое. Я думаю и удачного стрима, так то епана мне отправил, да я с тобой немного подерусь. Спасибо. Спасибо. Да, меня нет. Вот короче, сейчас я все пытаюсь рассказать о автограф. Это приложение, в котором можно, что произошло привет из Омского ревет замка привет и зрения. Возможно, она будет включать стрим, потому что мы не понимаем, почему это происходит то, что в чатик чатик вы на тупике. Конечно, вы не привыкли к этому на чат. Скажите у вас два, чтобы удостовериться мало ли мы мы кретины здесь у нас Галина. ция слуховая массовая привет. Привет. И Рейзер Рейзер каким-то образом за синхронизировались. Мне там понравилось приложение автограф, а пуповина от наших сердец к вашим лицам через телек. Привет, Лав Лав. Ну. И тебе привет мой маленький режи-человечек. Слушай, ну ты там с ним, Конечно, хорошо, что ты с ним поздоровался, Андрюха Ростова, Передай привет, пожалуйста, Андрея Волошина из Ростов и быстренько быстренько рассказываем автограф так пуповина, я когда-нибудь расскажу или нет или на настроить то приложение, приложение автограф. Суть в том, что вы заходите в приложение, находите нас там, Мы вам можем выдать автограф Лиска привет иска. Привет. Вот если вы хотите получить автограф не очень, ну типа знаете, Вип, такая персона две кпп про то вы можете задавать триста рублей и написать автограф, от кого вы хотите, а толя, Говорю же, человечка человечка одна с обоих обеих собак, Вот наши. Давай скажи на всякий случай, я хочу рассказать Я во-первых, добавил в ссылке, можете нажать пять все дружно и надеюсь, что не обвалится ни один сервер, нигде при этом такая собака, Я собака, Ты собака. Я работаю просто, а так я добавил ссылки и важно, чтобы получить автограф от любого, из будет ли стас на бег можно получить автограф от вас обоих, Пожалуйста, забудь край и удачного стрима был только что этот человек, который не написал свой Ник в автографе, это важно быть подписаны на и важно писать. Вы можете в чатик свой айди-автограф описать, и если вы подписаны на этих ребят, я буду им отправлять, и они будут в том, подписывать привет из армии Швейцарии удары прикладывается классика Ла три, три, три, три, три, три, три, три, три, три, три, три, три, три, три, три, Я три, три, четыре и и и и И. И. И и три, три, три, три, три, подожди. Она мне кажется, уже этот. Передай привет власти, да петрограда чого, я предпочитаю а? Когда, когда вообще вы. Боже, во-первых, чат писать свои Ники, тогда сержи будет вылавливать Анна из авто мы рандом на кого и не хватает, и вы понимаете, по помину, я все уже объяснял, от кого вы хотите автограф, но мало ли кто-то вообще-то странно, что такие люди есть на отправил первого господина, который додумался написать свой первый у нас Кста Лат, кого он хочет? Ну, давай оба ему она в будущем впредь, мы вам крайне советуем писать кого вы хотите, Я понимаю, что вы хотите много денег или что-то такое, но если для автографа, дайте-ка привет коляна Сосу, Ну и спасибо за а я старался. Я старался. Я старался, но я надеюсь, что тебе слитно было приятно так короче, смотрите, вот сейчас объединяется пуповина, так мы сейчас с моего аккаунта произошло. Ладно, показываю ноги. Вот они. Господи, что в этом такого может прав. Любишь здесь даже есть кусочек телесов, так что я считаю свое право, но сексуальный, честно говоря, на много чем, но я ее, когда видела в том твоем кружевном Бельишке, она конечно, была хорошо. У меня очень не скользкий экран, я тоже хочу пости выдать автограф и восклицательный на подтягивание. Привет, здравствуй. Подчеркивание, так прокладывание пуповину Константин, я сто рублей, чтобы не политический, это то, что да, в этом есть логика про рублей, чтобы срача не было так, один автограф ушел в прямом эфире, Я не. Ну, если у кого-то нормальное разрешение и тут, конечно, пережимают немножечко, но вот ушел в один автограф, Костя мой тоже пошел автограф такая раскрас континентальная пуповина может не трансконтинентальный, но через весь коне, знаешь, как любви провод, но как бы есть нефть, провод есть газопровод провод любой, а если его прорвет, но всех облет любовью, чей. Нибудь. Ну, как бы я понимаю, что-то типа женского дождя, Возможно, будет зачатие. Я не знаю. Я не очень в этом разбираюсь. Девочки. Очки. Она в них симпатишней. У меня свои есть есть. И я просто их не надела, а я просто без них не буду нормально де. Давай, Господи, как ты их вообще видишь, хоть что-то заляпаны. Я без чата выловил второй подчеркивание, Кек сегодня твой счастливый. Нет, возможно, Чебурек, я не гарантирую. Я не очень разбираюсь в волках. Та по жизни не очень умненький. Я стараюсь для этого я читаю книги по к экологии. Ну да, поволок экологии не я специалист широкого вопрос. Смотри, здесь есть Лол Кек Санок, а есть толки с двумя Л. Ль Карелин Ке Карелина. Это же логично, Если она волк значит на ульянке Карелина, я на самом деле предлагаю, а как-то с одного аккаунта на Шира пришел в платный автограф за триста, А кого Это наш модер нашего веча, Например, от кого она хочет. Подожди волке волк ек-шанса сход кого так так темнота стала хочет. Мне кажется, от места куки не очень. Вы не поверите, но она хочет Асе сержа. Ух ты, блин, сейчас схожу к тебе. Давай сходи ко мне, а пока Оля все-таки расскажет на своем путешествии сюда, Пожалуйста, скажи путешествие, потому что стрим не хватит рассказать, потому что я здесь только все видела. Я гуляла с ламой. Вот и я так не серже. Называю, там действительно была Лама. Ее звали Мусье. Господи, это самое теплое существо на планете типа его гладишь, а те алеша, как говорит Сергей, на самом деле я за пласта, потому что мне больше удобнее джойстик и плюс за она. Вот я считаю, Ксбокс Овой нет. Ну вы. Сбор. Подожди, насколько новый триста шестьдесят был удобный, она, кстати, даже не трогал и из байкала байкалова байкалово, а то да типа байка это как будто процесс, но типа мочилова байкалова это когда люди берут бутылки с байкалом и начинают друг друга сажать Ник, Я подумала стрясти их открыть и какое дело сидеть на них я не пробовал, но я смотрел. В смысле, не пробовал я, когда первый раз студия зашла, ты что делал? Ну да, я подпрыгнул и сказал Нет, нет, Я не сидел на этой бутылке, совершенно верно в чате выловил Господина не кам сплит. Я не знаю, но Макэвой очень хорош, канчивается преимущество фильма, он везде, а я буквально месяц назад посмотрел с ним, это и купления запно, да он играет не нее за пренита наркомана с съехавшего, а сейчас он в основном играет шизофреников наркоманах, свет довольно примитивный сюжет Макэвой хорош, а все актрисы, они нас безэмоциональный плоский и хуевые, мне кажется, что этот фильм то, что мне рассказывает ощущение, что там что-то случилось со сценарием не урезали то, что по рассказам, потому что я слышу то то случилось на этапе выбора режиссера, но он может он может, но иногда он может очень странно. И знаешь, он написал придумал все хорошо, допустим, и потом решил просто Айди Джон дел от няш, Я не мне можно отдохнуть, так вот я теперь по свои ощущения про выпуска, расскажу че вчера или вчера мы смотрели монтаж перед тем, как ее перед арми, мы редко со своих же выпусков смеемся. Я не скажу, Конечно, хохочем может быть, но редко а своих выпусков смеемся, понимаете, это уже самого себя смеяться, это какой-то юмористический морист, ческая мастурбация, наш любимый Данил Растеров почерки тип автограф от мистера, он решил, что в. Не очереди хочет эксклюзивов. Ладно, хорошо, логично. А так какой они ни над выпуском принципе прям смеялись, и я очень доволен, что он хорошо зашел. Ну то есть, он реально хорошо зашел, так, так, так, так, сейчас, я надеюсь, эта точка это не входит в нике, вред ли так, Джентл Дедал, лови свой автограф, а княжа, а-ля так сейчас нужно, блин, а это будет сложнее эксклюзивы. Да, потому что смотри и рука, то занято. Привет, леша. Привет, стас. Автограф мне не нужен, потому что у меня аренда с пони честно-то боль нет, но сочувствуем тебе не то, чтобы не нужен автограф, потому что у тебя виндоусфон, ладно? Я не буду продолжать ребят. Я не знаю, почему некоторые донаты всираются, но внеочередной дорог из мухосранска Стаса и Оляша, хотелось бы автограф от вас обоих хомяка Самары и если можно, то почем и если можно, то пусть ляжа споет в голову мужика или Австралии, если можно, если можно эти малолетки, которые не знают ничего, ты не знаешь, какую песню сейчас все отпоют в Австралии, Конечно же, все это лето, а в срале, Это которые здесь недалеко, а нужно только прокопать землю насквозь и в принципе рядом, но типа по прямой, Если-то я думаю, не очень далеко. Ну так это не там, где столица вена столица вена в любом месте, где ты принимаешь героин, поэтому я не уверен хомяком Касамар хотел автограф добрят вас обоих хомяк смр. Давай иональности. Это насколько упорно и синхрона только что-то происходит, Дело Лен, как можно так неплохо синхронизироваться, собака. Ты собака, Я собака, у меня друг. Собака, Я собака, Ты собака, Я собака, Ты собака, Я собака, Ты собака, Я собака, Ты собака, Я собака. Ты собака. Я собака. Ты собака. Ты собака. Еще бы ты собака Скос поблагодарил или поблагодарила нас за все шесть лет, а ля это одна из немногих, кто не взбесил Стаса на канале, возможно хорошие комплименты. Они только знают настоящего мужика не очень это. Честно говоря, то это очень круто. Я довольна. Я не ожидал на самом деле, что я хоть все понравлюсь. Нет, не понравилось, но не взбесила. Я в моем мире. Это одно и то же, если я не решу уже хорошо, уже семь лет. Не очень бешу людей на канале нормально, как знаю так дело, я думаю, что я не знаю. Один один один один за рыжего сексиста, к сожалению, не написал Ник в автограф, может это и есть все-таки не ребята на стеле очень сложно выдавать автографы, когда не знаешь кому вот эти автограф и шестьсот шестьдесят шесть. Да вот тут человек. Вот все четко сделал. Прям вот как на двадцать следуете примеру, оно так и происходит. Так, подождите. Сейчас секунду. Это тут я проверю. Может быть казна один один один один. Это и есть Оди на не я слежу за тобой с этими пиками души, да и сержа фотограф мне, что это из-за того, что очень большое количество донатов, и так тогда я беру следующего человека казна не нашелся, не было еще и диджей диджей крутить пластинки, а дальше я не успела причинить на спасибо тебе большое, то он написал это моя мама, Скорее всего логично. Ты просто не успела прочитать. Мы дети. Ну ладно, хорошо, Короче, я что-то время такое хотел сказать важное не в подвале. Ух ты, Стас, Андрейка, Клей Стейшен Аляша очень хорошо провела утренней, то не Старк. Пасибо тебе большое. И даже мистер Акулка Тебе Пусть тебя огонек всегда не. Гаснет. Ты спасибо тебе большое, но сейчас это как раз к раз комент про Ташта Андре и плестейшан Стас, а леша очень хорошо провела утренний выпуск, Стас, бойся, а еще это Мак. Мимишная девочка свернет это священное логово своими насчет на оскверняет это священное, но там два слова подряд свернет и священная. Она больше оскверняет это совершенное логова, тем, что здесь есть женщина, вот в чем проблема больше, потому что здесь у нас, как правило, достаточно сосисочные тусовки, а в принципе, в этой студии ты принесла как женское тело сюда немножко немножечко с женское тело и отсутствие пениса, А есть ли у меня сиськи, так я еще не проверял. Не знаю, так, Данил Лох Данил Лох, я просто что выловил без очереди что-то какой-то генжи еще шесть, а сейчас пусть будет данилка лоха. Я пока найду его в Ше Данил Колох, это данилка. Я понял не след. Это как я не нашел Данилку Лоха не данилка, походу там волок, а ты слушай, а ты зарегал это хорошо, что ты себе уже придумал айди в автографе, но его нужно зарегистрировать зарегистрировать. Я сейчас попробую еще раз тебя найти на мне не нашлась, нашлась нашлась, а получилось. Возможно, он прав. Он следит за М. Я сейчас проверю за какими людьми он следит, А вдруг он не следит за мной, надо сделать доброе лицо. Да, хорошо бы это доброе лицо Фронтмена Мешуги. Это группа, который ты только что выдумал. Нет, если бы я такой группу выдумал, не было бы так лицо, это как орк из банка. Я тебе совет. Да тоже похоже на не хватает клыков как-то, а я се, но стрима пожелал и тебе тоже, но автограф, а тобой плес Ник, собака че раз ты пока как это так. Стас, то, че вроде попали на этой фотке показать есть одна целая женщина, потому что есть как бы и лицо женщины и и груди тут здорово из конструктора мы собрали здесь в принципе одну женщину на на этой фотке очень здорово. Так я постараюсь не закрасить в груди, потому что не любишь, как не странно не изучала. Возможно, мне нужно смазать свое тело, оно очень плохо следит по экрану. Ну, это знаешь, как ручку и пошел дальше, я боюсь, что так посмотри закона следит он, а он подписан на меня и на тебя, а самой ничья на самом деле я сейчас в панике пытаюсь отключить минимальный донат до ста просто чтобы не было спама. А если ты умеешь отключать меня, Иди сюда, Я Данил Кило выдал Данил, Ты уже не такой шилок. Слушай, у тебя есть автограф тебе проложена, но та самая наша пуповина нашей любви прямо к тебе в прямом эфире из нашей студии из она с помощью волшебная, кроме того, что здесь можно кладывать людей говно можно через интернет прокладывать пуповину любви к людям, почему-то не пришло другой человек, который после Данила был вот мне не пришел. Знаете что? Мне еще интересно, Я не знаю вас, прям ли мы в чате, Не знаю, успели ли мы в чате. Мне интересно к стримерам есть какое-то такая, сразу, помогающая к ним есть, мне очень интересно, почему так сложилось, потому что мы с сержем, например, начинающие стримеры, и мы хотим познать все гомосексуальность этого рода деятельности, то у тебя есть какое представление, почему обязательно какая-то повышенная более чем ютубером, Ютубер, конечно, тоже типа понятное дело, а серьезно ответить Нет, я серьезно. Че мне интересно, потому что но по факту, на самом деле, это как бы не. Просто я думаю, мы вчера стримили. Я не знаю. Типа на своих иловых стримах берешь и просто говоришь, и, возможно, у тебя начальная стадия какой-нибудь шизофрении. Конечно, но, ну я так просто вброс. Я, наверное, не справился бы настолько говорить продолжительное количество времени, а по большому счету сам с собой, но ты не сама с собой разговариваешь. Конечно, там, но и линия это все-таки сложновато, так или иначе, тут поступила интересное мнение, говорят, что стримеров ненавидят, потому что они не выдают автографы у меня. Подожди, У меня не пришло новый автограф, кому выдавать сейчас я настроил минимальный донат до сотни, чтобы не кидали здесь рублей после этого, я буду поочереди называть людей, которые сегодня скинули за печку и в не очереди хотят делать автографы и между ними я буду вылавливать людей, то хоть какая-то очередь должна быть, так что говорите вещи, я буду иногда метать. Видишь, иногда вбрасывать мне немножко этого дерьма. Да даже не в том дело сложно несложно. Я понимаю, что процесс этот сложный объяснил сложно, потому что мне всегда, например, был, чтобы он перестал, я начала стремись ренат. Ну ты че? Ну возьмись уже, то за голову, А в чем дело? Пусть Ринат, подними, пожалуйста, свою задницу прямо сейчас просто сделает даст дует Джаст, ты просто берешь, просто берешь идешь и включаешь его, Что в этом сложного, Ринат, напиши, пожалуйста, в чат Рена, если ты меня слышишь, Напиши, пожалуйста, в чат, что с можно вот и расскажешь нам заодно, что в этом сложного реально, потому что почему-ка заточка заточка, заточка, а заточка, заточка, заточка, зато заточка за точка, зато точка, заточка за точка заточка за точка за точка, точка, точка, заточка зая точка, заточка тока, заточка заточка, заточка, заточка. Заочка, заточка, заточка, заточка, заочка, там пики. Вот это начинается, меня разрушит деструктивно слишком для моих низких скилов, реповая это хромакей, я сижу у себя дома, а здесь рядом со стасом просто зеленый экран. Не знаю, Стас. Можешь его, когда чертить отыгрывает небольшой человек небольшого размера в Зеленку, а в принципе, ты просто не видишь на самом деле твои текстуры просто натянули на его нонка бы весь зеленки сидит натянуто, то этих стороны этого человека небольшого размера, и он шевелится. Он пытается орать. Я не знаю, может она только к здесь очень большая задержка идут, так вот фикса с шестьсот привет с дальнего стока сон отменяется мне, пожалуйста, автограф от алешеньки с мистером Акулкой и два с обоих, так и твоего, просто выведем. Подожди отеля осторо. Я думаю, что просто от нас с собой просто просто пока да лишь подавать с акулкой. Я потом себя и идешь на фокус. Нельзя назвать курс. потому просто максимально дебильные были госта вдвоем, ты не мышь очень я сейчас буду, но я на него сел, но, типа я ничего только что был небольшой бугорок про то, что плестейшн Геймпаде, жостик. Это типа это палка. Ребят, все отлично понимают, о чем варят, когда говорят о Джойстике, но я, честно говоря, в принципе, когда, если я сконцентрируюсь, я называю такими подами, а я привык называть это Джесика, мне не нравится польше, потому что они у меня подключаются, но я к компу Ну ладно, я не на это не сам там для тебя справочка пушечное мясо по-английски, это Кенан Фор, а не Ган, мне кажется, типа, только тогда нормальный игра слов, Я тебя спасла бро. Подожди брать и с лексикой, а? Сейчас посмотрю, а Ганита нужно было кому выдать и если можно, то пусть на свою голову мужика или астрелина, я хомяка Смр добрался, как это круто, Да, задержка, конечно, но сейчас, возможно, возможно, когда поставили порог на тупик чат открутить кто-то предел, потому что она топчики проблемы открутить чат вниз, я. Я помню, чтобы бывало, у нас нас типа, но превращается в личную историю, это как ослик и нас как осле гомосексуалиста напал редко поигрывать в Гугл мужика как можно не знать голову мужика же экстаз просвети Леша, можно к реактивный, то, короче, я понимаю, что у тебя с этим плохо, но мужик, это песня Нет, этого я не буду делать, у меня есть эксклюзивное право из всех людей на свете не исполнять эту композицию в живую, но раз ты один не можешь и сидишь как свой головой мужика шесть лет, а ты одна из немногих, кто не взбесил, не розы бы нет и тут начали, но ли тока не наша заслуга Нет, так скинет по очереди, ну короче, мы были молодые и глупые и это ее, а что-то изменилось, понимаешь, убавление годов происходит, по-моему, он родился совсем на ходу во время тип семак выпуска, это было еще тогда, когда мы выпуске место нарии даже нормально писали, а просто тезисами и то и это на ходу придумал с паников на самом деле привет, Пол, это было, пожалуй, самых первых раз, когда мы сделали что-то типа джинглом паразитировали на известной мелодии в данном случае на А. И наложили на него другой текст и Гугл мужик тайм от меня человек, подписавшихся не рыжий, но тоже хорош, а у вас есть руль с. Бывала от вас двоих проджект, дракон, последние деньги со степухи не забудь отдать процент женщин, рыжий секси. Подожди кроет Поломака, что с этого с руля, а еще закон поживает амвей Тинг фор Ю, это реальный роль от от реальной Ауди, который я приехал, наш тема. Нет, нет, несмотря на то, что мы в Латвии, я приехал наш рот. Это там, где машины. Подожди, Ну, сначала так кладбища слонов слоны приходят умирать машины их, и кто привозит умирать совсем это свалка машины, на которой ты покупаешь запчасти для своих машин, а я просто лирично как-то пытался объяснить типа ничего не понятно не сделал. Ой, блин, я право. И вот я там сказал, Дайте мне, пожалуйста. Роль мне так от какой машины говори, мне все равно не для реквизита Етин Ские рожи. Это комплимент Андрей Плейстейшен. Это священные логана своим и там я сказал: дай мне нужны роль для реквизита и мне дали, вот этот ау-дехович и немножко, поэтому мы его мыли, Я был и что очень важно для тебя сейчас, учитывая то, как ты сидишь, мы вытащили из него подушку безопасности, потому что мы поняли, Да, чтобы она работала к ней по идее нужно подключить как аккумулятор, но от греха подальше лучше в его вытащить, так что это разминировано роль, и что ес че-то семак семь, семь аляша поза, Давай на позясь ему, где мы семак, сколько семерок семерочки же канон. Все так не по канону такой типа, ты знаешь, это поехали, а так мало, но это был Сема, это тебе очень, очень удобно. Я, кстати, слушайте часика. Напишите, а вышла к нам же в студию приезжали чуваки из России двадцать четыре, или что это Россия что-то и снимал с двадцать четыре, да и снимали здесь по. Идее интервью и сюжет, а я не знаю. Вышел не вышел этот сюжет до сих пор прямо здесь в студии, то я то много рассказывал я про это Баллак тоже рассказывал. Это короче мы с Виталиком Голованова, но который как раз в принципе на сержем собрал в том числе и с решил мы ели в Ю Международный сами ютуберов собираетесь со всего мира и мы ехали, а представлять российские, то типо вода шпротоеда ехали представлять российский топ, но как бы не российский рускоязычны, и я понял, что нужно привезти с собой что-то максимально русское, и тогда я пошел на пол. Не откуда на слоте медведя у вас много лесов, то в принципе постони в вели новую карту, а у нас есть только если был этого не настоящий специально. Я реально на барахолке, купленная. Вот эта балалайка. Я здесь вставлял вот эту, что бы она звучала, и сейчас она, ну типа, но Лайк, на всякий случай, у нас народный человек. Это лась, с которой вся как медведе не две рыси это человека и медведица. Подожди, подожди, подожди. Это мужчины и медведи, и его зовут Недведы. Я так понимаю, в природах его мать зашивали потом на него потом напал медведь какой-то и он разорвал ему лицо, а большой бургер. Некоторым людям он разорвал лицо. Он не почувствовал роднее, и мне кажется, он от этого же медведь оторвал уши в этом роде внеочередной автограф, Я совместная Оляша акула, так? Но там нужно ты, кого и динозавра. Я вот я и Стас Акула Идея сейчас, возможно, Кажется, он от этого же медведя оторвал. Они у него были на шапке. В этих ушах была вся его сила, как у кача бессмертного в гля его смерти, так этого вся сила. В ушах тоже с на выпуск или коника точка девяносто. Я попал. Я не смотрел в кадр, а попал. А какие вы дебилы, когда вы делаете момент, и вот это я называю, словно который слов я знаю несколько слов на букву, к, например, печь почти близко тепло, а курица теплее и Макс почти качественный контент. Это века, какой качественный контент о три буквы можно добавить в какая качественный, Так вот я говорил это все потому, что я армянка Меде, конечно. А про Вар Сообщение в директе инстаграма. А что так можно? Я не на что выловил? Я сначала выдам вот этот автограф. Тогда пойду вот катета. Я заметила, что латыши все особенно говорят о Кей с первой буквы М. Ней? Нет, их не дело очень часто слышу. Это норма не связана с Национальность, но у нас никогда так не говорят. Не зарекайся, как говорил, чувак. Из дальнобойщиков зарекалась ворона говно не клевать, или это было в улице разбитых фонарей, кто помнит? Это было очень давно. Это было в Серяле, либо дальнобойщики, либо в лице вас нужно разобраться в лоре разобраться, в каком сериале говорили зарекалась ворона не клевать, что нашел сейчас шутишь классные и ножки шикарные. Хочу автограф от Алеши с милой, поджатыми губками, собака, но тебя здесь получились. Ты губки. Здорово. И здорово. А че от Оляша. Если и заметь, это пу это дива имя. Я знаю, такое есть такое имя. Его есть все имена на свет. Честно говоря, мне кажется, любая комбинация букв, в принципе, если взять, ну знаешь, вот выговорить из нее все буквы сыпану тех на пол и соберется во что-нибудь. Это, скорее всего, кажется, как и бурятским именем. И да, а то люди придумали достаточно много слов Фикса, Я тебе уже отправил фиксер. Доехал, но слушай, мы уже почти догнали догнали заметили я так. Мне очень нравится, что это стрим такой специфический с уникальной возможности понаблюдать за людьми, которые делают идиотское лицо во время сел заточено, то, чтобы хорошо выглядело лицо, Ну или хорошо, нужно на экране, а со стороны. Обычно это такой интимный неприятный момент. Это как, ну то есть как в носу ковыряться. Вот тебе хорошо? Да, смотри сам удовлетворяться. У тебя случалось в жизни такое, что ты случайно и видела, видела себя в зеркале в этот момент у меня пару раз такое было типа Знаешь, я испортил себя настроение. Нам на пару дней точно так же с елки тебе тебе клево. Я потом увидел, что я типа зеркало в двери в проходе и было очень неприятно, но очень странно работает в этом плане, а селфи крутое получается результат всем ну или не нравится в зависимости от цели, кто-то там слишком много стал и делает, но увидеть себя во время селфи это на такой момент специфический. Вот этот ластри Это уникальная возможность. Вы можете посмотреть на других людей, как они выглядят, выглядит во время селфи, например, мало ли вы мечта? О, нет, это мне нравится. Я люблю это очень обратно. Очень похоже на отвечает на Ютубе, Видишь, она в переводе потерянно, Видимо, по трубам текло мы снимались в одном шоу и укрывал тебя год назад дело было, а в желтой студии, а помню такое Да, да, подожди. Тогда было или у меня не у меня. Конечно, у меня же желтая студия была это, наверное, можно все было, а меня укрывали там Делка, Вьетнамские флеш-мобы, Саша, они на деревья не очередную и он где-то затеряла на самом деле вспомнил, ты был в в гостях. Можно я. Смутно помню этого человека, его черты лица размылись в моей памяти, но это была очень долгая съемка. Я был бан, но, естественно, для этого нужна одеялко, но я могу крыть Димка Двенадцать ноль, один. Ты все неправильно понял. Ты должен писать Ник Аляша, а еще и свой Ник, чтобы получить, если вдруг какие-то автографы сейчас немножечко затеряются я вам обещаю, что я возьму плетку и после буду гонять этих двоих, и они все автографы выдадут. Никто не уйдет из автограф, но те, которые путанаты, вам самим решать вам будет приятно, или что я почти влюбился, теперь придется на тебя подписаться, а бывает ты живешь живешь и понимаешь, стал все придется подписаться. Ты встаешь, а мне понравилось, как он почти вся и не дожала чет, что Нет, нет, нет, все-таки нет. Близко было близко, не хватило, когда он почти влюбился, не дотянул или нет, это было тогда, когда было ты собака. Я собака, и помнишь, я дыхалка закончился, поэтому у тебя оперативная память, просто выжать типа ли Подожди, что на знаешь, я не понимаю. Макром олегал один один, два нуля шестьсот мор, Оляша, пуськи. В каком не поймем, где твой ограф, я зайду в вк, я зайду в красивая аватарка, красивая, не поспоришь фигне. Привет, пожалуйста. Ты нам нужен полный низ автограф для тани и Евы Аня сюда, блин, для его нужно делать, тогда Оляша и голос за кадром Вы забыли Моника шестьсот шестьдесят шесть, они идут достаточно с задержкой на обоих ты можешь писать только лучше с вами сил более скользкий может смазать, чем нас. Господи, жи это кран, чем только не трогал. Потом я поводил с Тила, сам теперь облизал ксеши меня теперь будет рак, а ты успеешь подписаться и Янг Брейко, Я была чатиком и он. Молодой и Дрейк и не очень умеет по-английски писать, потому что он. Она не я. Он дрей. Так сейчас я на Дрейка. Возможно, он просто очень спешил. Потерялась одна Бука по пути Йонг Дрейк, а может кредит брал только я не нашел. Он драка на девять, может, Блин, подожди. Да нет такого. Давай в прошлый раз помогло и находится он драке. Слушай, но зарегистрироваться надо, чтоб мы тебя найти, могли хорош, а может он все-таки Янг Дрейк, ну типа он просто опечатался. Подожди, А если это был все-таки тебе повезло, что мы знаем английский язык сам подсказал, указал на ошибку и мы тебя нашли, а нужно было, что нужно сделать, а Плей настойчиво повторяет, что тоже хочет сами знаете, но можно пока что автографом, он хочет от меня ск и хочет от меня дочку, но это симбиот, так что в принципе, в каком-то смысле, еще и сын, это существо, которое живет с тобой, на самом деле есть такая штука, Не знаю, как я, когда вижу человека, который мне нравится, знаете, там идет по улице какой-нибудь, да лишай, просто Нет, нет. Я хочу от него решаю. Просто хочется подойти. Ску лишай меня, Пожалуйста, не так, рыжий. Я понял. Нужно приди к сижу, А, стоп. Это дошел тот, который давно был, а я здесь показывает, займу весь диван, тем временем, как, конечно, он опен по объявлениям на самом деле, но он почти что можно сказать найдена помое, поэтому него можно вставать ногами, садиться на него с ногами, можно его даже облить, Возможно, алкоголем. Возможно, она же алкоголем, который ты будешь выливать из себя, и это очень положительный момент. Мне очень нравится в нашем диване, и он не ругался, как видите, мы уже это отмечал. Мы на. Нем даже оставили. так и не зашел, приходит ко мне не давать то да, а на ее и уходит Аляша в зад, потому что перед не смог верить не смог. Возможно, попробуй сзади в следующий раз, кто его знает, как бы всегда есть задняя дверь, а мы подождем о тане. Ты нам не кинул. Таню не написала, написала я сейчас, Таня, Ты своя Ди не написала Таня, ты здесь один на послали сообщение, Таня, Я в чат выловил великолепный шник. Так давай сосиски сосиски с капусткой, но не красный, А, ну да, ну, я уже сосисок начался, хотя нет, Ладно, сначала Таня, сначала какая разница. Наши леса будут одинаково. Кретин нужно сделать и динозаврика, а я думаю, что все его тоже подписать надо и на твоем кал тебе на моем, чтобы прям жирно. Таня была. Я, наверное, сделал слишком неприятное лицо, но ничего ты не видела, какие мои лица, так, а не на наши засвет. Ну подожди, Вот да, вот нормально, а экстрим идиотских лиц во время селфи. Блин, у меня стим потере стиля. Я Крис. Я ничего не чувствую. Слушай, но все, что не сел случайно, не напишу все-таки текстом, потому что у меня очень удобно сделать и я автографов просрал где-то и тоже уже изношенным. И ребят, я буду немножко и попрошу вас ключать поста аватар, но стоит рисовать, а я не рисую. Я не давлю и на кого я просто тут парень за кадром. Подожди, не все же хотят посмотреть из-за за приматски процессом, как типа как люди делают селка, мартышка и селфи стримерши, меня сейчас должен сползать начать. Конечно, но. много и не попадает. Я не понимаю, а не было написано, что он меня стреляют, а так ни в кого не попал дуралей, че дергался, то это я уворачивался. Это я уворачивался без ги европейцы, то хочу без е, что он Путин при Путин, это логично, что он хочет визги родится, ношу, а делиться по-латышски по-латышски не так уж много уникальных, как это это не совсем про мат не как раз они как не французская, а французская такая мука, но то, что я достаточно грубая, согласись те. Нет, она мила. Ну да, согласен. Я все-таки грубе звучит, но Мака Т. Е. Она чуть-чуть грубее, чем по-русски, но и никак совсем матная версия русская, то есть оно такое, но не матное, но очень грубое, а мы-то не уже нашли, Мы даже. Да давайте пройдемся по-а давайте все-таки пройдемся на Давайте и Веши поминаем проминад ходит за меня. Сходи еще раз, пожалуйста, а тебя пойдем, пойдем под надо под потому что а то не очень короткие так тихо. Подожди, нужно так я написал: я выдал я сосискам вода, я выдала в тагра сосискам в моей жизни необычного, можно автограф без обоих. Привет, Вы супер. Можно мне креативный автограф от рыжего Оляша Алик, я придумал. Я придумал смотри час, а так тихо нашел, а Майкл Б. А только Алекс, что бы вы думали, мы виделись к пределу можно делать селфи со стороны, но от того, что до сих пор петра то типа пользует и очень интересная история, расскажу или ты ешь, расскажи, пока автограф пишу короче петрарка, мы в каком-то видосе вообще, который делал дурацкие звуки и разговаривал с отцом Видос об этом дом я. Собак. Я лежу себе яйца, собака, собака, где в наше время можно получить контузию войны, как бы не к ди-активной прям такой. Нет, а оно донатить, А давайте-ка мы на запишем скачиваешь приложение, автограф, подписываешься на стас, подписываешься на ты пишешь в чат или донатишь триста рублей и ты объяснил так давайте и поломанным лебедем. Вообще я просто пока семь я нашел в чате Господина Олега Корка и он хочет от Стаса только быстренький Олег Корея, Нет, ля Я получился красивее, а есть какие, Ну, распорки для уже интересно здесь я, но я в не хорошо. Хорошо, что не фокус в понял, что это было плохая деф показывать. Пусть только Олег Каряка ее увидит и с подписана на меня в автографе и вообще на себя не похож с Али анда Александра Шендер же классный. Можно наших ли телефон Реал, мне нужно менять, Тебе может тебя там размазано типа нет, здесь просто фронталка и забыл поплевать, кроме всего прочего, это может немножко помочь, потому что типа за света из этого из-за этого тоже могут происходить. Делайте соляги, ребята. Куки для собака, линги собака Линки се будет Они там немножечко Ретарды, Я с тобой поздороваюсь. Шандер не нужен был, а не отдельно, а я выдам Александр Шандер, а не моя фамилия типа она такая суровая это что-то, что могли бы кричать фашисты, прежде чем тыкать штык в кого-нибудь это я хотела сказать, поэтому, естественно, у меня-то опять эти, а у нас здесь дорожные работы рядом. Они опять нашли какой-то мы просто сегодня. Это ж не ты, фасоль. Ее у нас, Пол трясется. Мы сегодня думали, что знаешь там на. Дороге нашли, какое иду до нас типа жил у дороги, в которой тыкает и трясется, потому что я не фигасе, мы находимся достаточно далеко от этого ремонта, только если кто-то подпольно, а кто у нас после меня правильно? Латы хотел посадить картошку, увлекся типа и случайно вы метро, но такое могло бы случиться в Лс, все, как вы выращиваете, есть интересный мемасик. Знаешь, есть земледелие есть скотоводство у нас шпроты, шпроты и хлеб в Латвии в Латвии очень много разного хлеба кинул очень разными штуками, я хотела еще раз. Просто привет, мудрый кролик. Да, да, да, погуляла в Ри. Я все обязательно расскажу, что что что, что пришел, я просто потерялся. Я читал текст, я прыгала, прыгала на так вот в Латвии очень много разных хлебов с очень разными семечками с морковью с свеклой с еще чем-то это, кстати, кто-то нет, у нас в принципе можно пойти в магазин, купить хлеб, и это и так можно пожрать, но у нас можно если вдруг в один момент стрима, мы внезапно уйдем под землю. Не пугайтесь, Все хорошо. Это латвия. Здесь дорога уже провалилась, а тем временем, я из чатиков выловил волнушку, который хочет автограф толяшки, вот ты берешь хлеб, кефир и ты можешь пожрать реально. Ну, элита не просто типа бутылка фир-полбатона по васянки, как бы меня это тоже нравится на седе с удовольствием бутылки через пол Батоном жрал, а то так и Литник, потому что хлеб, например, черный хлеб в печи печеный и о какой-нибудь фигне с сухофруктами с орехами может дела очень много хлеба, два стола на одном пике, а че надо по другом хлеба печеные Алексан согласен. Так вот я к чему, но помимо этого на западе есть. Почему-то мемасики что-то, что в Латвии картошка как в Беларуси, хотя здесь этого нет немножко непонятно, откуда американские мемасики американские анекдоты всякие есть там упоминается латвия и картофель, но все так же, как мы про Беларусь Белорусс точно также на самом деле почему-то провод права велит это очень непонятно. Нет, я не пытаюсь у страны, но почему? Возможно, но как бы это все рядом с Белоруси, значит там тоже значит типа картофель, это как лишай, если в твоей стране о твоей стороны картофель, то страны, которые тебя погладили границами, у них тоже лишай, то есть, иногда ты видишь красивую девочку на улице и хочет не лишай а картошку я нет, потому что это не правильный мем так считают на западе ромчик от кого хотел, а кто уже, Господи, да выдайте кто-нибудь. Ну пожалуйста, но подписан на двоих, давайте вместе, что вместе я пытался одновременно улыбаться с открытым и разговаривать с тобой, хорошо, что у меня не случился выбор какой-нибудь типа, а что могло бы случиться с каждым следующим автографом становишься больше похоже на Бена Бруда, Я не знаю. Это директор Хартстоуна, а сказать то, что он входит всякие имбалансные карты, и когда он на них рассказывает очень классно, смеется тепло, все начинает гореть, кругом быть услышал, если вдруг кого-то чуть-чуть пропускаем, мы обязательно потом все сделаем, никто не я бы доверял тому, что говорит лысый голый мужик, Ну, просто потому что мне бы не хотелось с ним продолжительно спорить типических самовыражений забыл снять я не довыдали не давыдов ног нас да выдал и Лекса, ты давай дала, может быть я выдал, а я тогда не до выдал телекса Келикс Келин, но через одну и через и через одно. Я тоже писал через две, потому что на это окил, как бы он Келин Крике, и ты говоришь о крекеры, когда когда в России еще котят они говорят, а я почти на сто процентов уверен, что это не правда. Это в моей России, моя Россия, это я уверена, есть такая партия, нет такой партии, я не очень разбираюсь в политических партет России, я не головаш братами забита просто всех троих вопросительно на кровно. В смысле, можно Нужно Джентл, так? Стоп. От всех троих, это нам нужно поместиться всем троим на фотографии собака край можно от вас обоих автограф, Т. Оля, я просто неправильно написал, но в каком порядке с кидай контролируй. Управляй, не можешь что-то, они как перепутались сейчас, что это надо будет реально после стрим сидеть и нужно было жи Фрее нужно было на Прости, будет еще моя рожа. Прямо сейчас Я нашел анастасию гг, которая хочет от с чего она вообще хочется с тобой двух еще потом хочешь это леша Больше давайте как-нибудь вместе с Оляшей на Оляши. Вот это большой комплект. Ты че тебе повезло с Это моя зрительница тебя люблю. Она любит ананасики. Все любят ананасики, смотря в каком месте, кроме тех, кто не любит ананасики, ананасик, как очень тяжело вытаскивается, если его всовывать попкой и вперед, потом эти типа штучками цепляется. Ты пробыл пакеты вытаскивать ананас анти-прям, но он сначала стоит с попкой вперед на Тика, но нужен просторный пакет, что если у тебя достаточно просторный пакет, тогда вытащить легко, а на нас, а так он цепляется, нужно дашь порвать все, ничего себе, может, а я за него заплатила, поэтому нужно пользоваться. Я так понял, что у меня. Дома очень много пакетов валяется. Я уже не хочу их брать в магазине, и поэтому я взяла на бел много маленьких бесплатных штук шесть. Я не все продукты знаем отдельных маленьких прозрачных бесплатных пакетах, потому что меня я на самом деле в какой-то момент понял, что мне удобнее я, что, Ну, просто я понял, что если я сейчас же остановлюсь от этого процесса складывания в маленькие пакеты, я буду выглядеть как будто я человек, который, но как бы не идет к своей цели, и я понял, что все я уже не могу остановиться, Я ступил на эту тропу засовывание, но типа ананаса в маленький у меня не было на нее и подумал, это очень рациональное решение, потому что вот смотри, если он не будет выглядеть как целеустремленный человек вдруг мало на те, что не получится, придется на завод идти, а работать вспомнит, как ты дурачок, стоял и в пакет, то не доложил, решил сдаюсь, возьму большой он помет. Этот парень будет идти к своей цели, я знаю сразу понятно, если он не берет большой пакет, то он цель стремленных, очевидно, и контактов. У него нет так тем временем, на семьдесят семь три хочет от всех, и вам придет ко мне, потому что на космической здесь надут дежурить коротко руки и существа, хотя казалось бы я один, а вас двое было бы на семь см семь, три, два, восемь, семь, семь, три, я семь, семь, три, и сейчас вы даем тебе может быть надо, что бы не было чуть прально не сфоткал, так что и такие огромные коричневые, Ты бы знаешь, что начал пользоваться ими, скинь, а то, честно говоря, в ты, когда ходишь это вы понимаете, вы сейчас это говорите человеку, у которого его соски это. Любимая часть тела, но я не могу отказываться от если ты под по тоже не забыл, но короче, стики не эта тема на самом деле, то есть тебе можно не делать пирсинг в соске, но при этом носить такое. Ты понимаешь, Стикини не определенных размеров, то есть сержи придется две сковородки клеить. Ну да, а за тех типа серкле другой, она ее сковородке, который без ручек все проблем решена, ты можешь сделать себе стики. Вот эти женщины, которые бурлеск во у них всегда чекистки здесь очень круто видела видос, где женщина в Стикини и у нее бритва здесь на тех сосках и в нее чувак, отбивается от нее, он чем-то кидает в нее она ими типа крутит и в прах рассыпается, потом он типа начинает от нее стулом отбиваться и типа сто, но со потому что она типа трясет своими цацками попробовать включить этот видос, мы же настроили показывания видосов, а я не помню, как я думаю, что его, честно говоря, боюсь, что в моей жизни бывался в двадцать четыре года, главное не свой голову, а это можно как-то поискать. Я не верю, что он не будет искаться не ползает, Попробуй за шестьсот шестьдесят шесть, так там какое-то прокалывание сосков еще прокалывание сосков. Ой, божечки, мне кажется, точно пожалел. Нет, то почему? Подождите. Возможно, было уже. Я не очень помню, как это выглядит вот там негде, Слоули. Нет, это какой-то слушал. Не так просто найти, оказалось не так просто оказалось найти, что О, да, чем дело? Стоп, не нужно было ответить какому-то чуваку в в директе в инстаграме так сделать автограф для Сисари и я, как видите, мы прекрасно владеем с Инглишем. Предлагаю вам на Брудершафт оформить аида и и все были. Счастливы и довольны, а я этим временем найду видосик про сеты. Бери на себя, но я возьму из Сери и мы сможем так фотка и будем на так и без этих молодых не твори это мы у меня почему-то не находится, чтобы не находится добрый Привет, Стас издалека Букил республики Коми Аляша. Привет тоже к себе. Ну, стримы шикарны. Смотрю, у тебя еще до миллиона нет. Чем дальше ты меня сдвигаешь. Закатывается. Осторожнее, Однажды он провалится. Обитает Кста, где новые полной версии джинглов, а час готовится один видос с полной не полная версия Джингла, Это будет уникальная песня Цвет Я кончил, Бывает так ты нашел видос, смотрит Надо не все привет. Почему-то он работает не так великолепно, как я хотел, но ничего же страшного там видно, а пока ты сейчас будешь отрезать этот стол, так я пока шизаря выдам, так или иначе, но здесь и понятно, все будет ничего страшного. Ну, как бы. Смотри, смотри, у нее и французский фильм, А что женская грудь так умеет. Смотри, я сейчас на столом водит и в нее пихать, но вот такой но этот, которые мы смотрим для своего удовольствия, не потому, что в вот не потому, что нужно выпуск сделать, а потому что нам хочется посмотреть ее такое дерьмо. Смотри, на паре хочу найти короче, у которой на Стикини два лезвия нет. Ну, это то само приходит в твою жизнь. Ты иногда не просишь, а оно появляется, то мистер Депрессия, моя жизнь настолько жалко, да не забивал как житель-адрес имею право шутить про шпротенфюрер за боди, все имеют право шизить проспан Фюрера. Мы одерживаем стереотипном Юзер. Спасибо тебе большая, а ты хорош, как всегда, как всегда хорош, мистер Депрессия, Моя жизнь настолько жалко с мистером. Коробкой и не надо. Другой. Моя жизнь настолько жалко. Жалко, жалко, жалко жалко жалко, я потерял его. Нет, что давай жизнь настолько жалко, что единственным достижением был бы автограф от Стаса, но я настолько дочек, что забыл, Ник был неожиданный конец. Я должен дать. Так я пойду в мистер Коробочка, надо возьму с настоящего какого-нибудь. Ну, мистер коробочка просто далеко, Да, мистер Коробочка, никто с ним не играет по сто к и а-но не этот реквизит от коробка с видишь, она полная типа, что значит, что полезно в чем, что если перевернуть коробку, оно не вывалится, Это очень неудобно. Вы помните, кому нужен был? Нет, ты нам скажешь. Я вам скажу, но уже попозже. Блин, точно. Я забыл, что нужно запоминать, но я положу коробку. Я за запоминать, и тем временем, раз в Гудков от автограф от всех и отдельно от ляж и места куки, так что наверно, до как-то скомпоновать Влад Гудков, я влезу. Просто тебе в кадр. Боже, сделай лично каламбур. Так хочу автограф от вас объекта и сделай личные коломбо, а личные коломбо, а как полинка звездочка, сверкни мне, пожалуйста, автограф, мое собака у потом Санса, я вспомнил, что нужно запоминать. У меня здесь такой засвет такой засвет, и потом это как Хай, хорошо? А если считать, просто если читать его пониме, когда он получается сосем, но как Хайс соусе, а он та, а как звучит, А что у нас после там тебе нужно выдавать, потому что должны нас сверкнуть. Там звездочка. Те за свет максимальный, сделай станислав, Я выловил и сейчас Ангелину Юдину Позязя Мона автограф Айди ноль, восемь, девять. Я за этот Айди зацепился глазами. Еще бы он такой простой. Слушай, Полина, ты молодец. Марина же была правильно, а не случается. Иногда стася вот кретин на это просто я. Как тебя зовут, и было, Вот у Георгия Оргия можно сократить до Гриша, но типа станислава. Можно он, кстати, в курсе, что у тебя? Да, у меня в курсе, что я слишком много. Да вот в курсе, что слишком много. Говори раз тоже тобой. Ходи к подчеркивание. Добавь я с тобой понимать Конча девятьсот шестьдесят три пожиже жижи, Собака О, как тебя разнесло, то пекинский лес, что с ним теперь делать с после ударов плетью и изнасилования говном. Он сказал еще еще может поставить ему русский, Я думаю, стоит крайняя мера, но реально возможно, пора ставить Там был вопрос Ченнинг, знает ли он, что у него, что тут до него было Настенька не была Настенька, не существовало, никогда вы придумали ее, так это ученика сказали спросить, а у вас его нужно говорить это про наберу, но он тебе не ответит не надейся и лица. Я не знаю, что там до этого побывало, поэтому ты желательно держать дистанцию от этой щели, Так вот коровин Бумом дума его нужно. Я надеюсь, у тебя есть лично валит из тебя течет вата. У тебя течет вата. Тебе нужно приклеить, и я не знаю. Патовые раны типа сидишь ты такой ватники тебя пнули из тебя вата потекла. Я не помню кровинку Момму, как нужно было, но прости, я выдам тебе. Я тебя как бы Ольга тоже будет, блин, я боком в то я-то я сейчас понял, но ниче вой барьер преодолевать тебе кочле посоветовали иде и стукнись о Стену желательно о гараже. И О, это понравилось. Да, кстати, у нас мягкая стена, Я схожу туда как в психушке как помещение в настолько ся об стенки, как собирался с тобой поспорить, а потом потом действительно какой пустой. Звук. Это я, потому что рот открыл и в Это один из самых пустых звуков, которые я слышал в своей жизни, однажды у меня умерла маленькая мышка, и я был не так пуст, как это звук песчанка. Нет, она была живая и ела семечки. Это были по сто пятьдесят два заказывая автограф написал от рыжика и Ольги. Мне очень странно. Нужно быть, чтобы взрослого мужика называть рыжиком, особенно когда ты коля сто пятьдесят. Ну, не рыжий же он. Он же блондин. Я считаю, что это требует еб-т. Экспертизы, если здесь рыжела, я сто пятьдесят два коля. Я не могу найти коле сто пятьдесят два Ель, Ваков же коля, коля льва казна, который на самом деле они циала залет из Сибири, хочу вас обоих собака за день Собака Зигман зима через яд. Это единицы, но так у меня нет глаза, поэтому я вот здесь закрашу его автора. Тут нет подходящего достаточно достаточно в нового цвета света моего глаза, но будет нормально. Не красиво. Красиво. Это глаз так Зигмунда надо искать теперь через и и через ноль, Так, подожди, а нашел ты, стас. Я теряюсь людей, которые не умеют читать, но меня он поощрял несколько раз за день, Что? Ладно, Пиши, что еще быстрей, что скоро, что ты хотел сказать, что если это написано по-немецки поет не летит. Он об этом говорил. Возможно, но потому что ты. Мы хорошо знаем, у здесь, и что там произошло и никогда больше не все. К сожалению, это уже не остановить. Мы, к сожалению, тримеры, но мы не настоящие. Конечно, Тример, а к тебе купил вопрос. Я тебя нарисовал немножко на глазу не выливать. Я, потому что не хочу перерисовывать, кто такая Оляша я. Беру этот Мел и перенаправить Олья, поясняю за шмот. Меня зовут Аляша и я реальный кекс. Я любую чику разведу на кекс. Ищи мою тачку у клуба клуба юных техников. Ты поняла, подруга. Ты своровал эту песню как Киркоров, если хочешь идти. Иди, если хочешь выдать автограф в квази Киркоров, песни Кико, Блин, нужно, блин, а мне не предъявит Киркоров, если я стану большим музыкант, ладно? Это сомнительно, но, допустим, я стану большим музыкантом, как я буду называться казик, а у меня не будет еще обещал, А что сегодня автографы вообще не состав вообще от рублей запросами, у тебя слишком большие запросики, что ты сделал для меня в последнее время я что-то не вижу колечко на этом пальце, Откуда у тебя такие запросики, мальчик, что ты сделал для хип-хопа в свои годы, а ты все правильно уловила в курсе, что мы сейчас цитировали, я просто хочу проверить примерное время. Просто я хотел проверить свои вр из разных. Нет, это из одной песни, или это тогда называлось телеги, Это из одной телеги в средние века, ребят, мы через двадцать минут заканчиваем, потому что иначе мы не разгребем говно за ничего. Подожди, кто не спишет, что знал это еще не так вот в те годы, когда это было, но это называлось глупыши, а нет, все есть же правильные ответы. Быстро справились. Спалились старперы, которые дед знает, или вы загуглили, если вы загубили, Вы тоже молодцы. собака, а не было болтов. Собака, мультик, балто, он по-английски назвался болт. Белая собака, не которая три до анимации о-О, старый какой-то мультик был черное ухо, Это был очень грустный белый бим черное ухо, это был большой. Любим. Это был. Я так называл, пожалуйста. Белый белый. Черная ухода. На какой же это в тот момент, когда кому-то мальчика снится кошмар и бим, распятая шкуры на стене с головой верящей Это так стремно не было в детстве просто обосраться там типа: Ну, собака, шкура собаки, распятая на стене, а голова шевелится, но типа живая моя память вычеркнул ни в одной пиле такого дерьма не было белый бим черное, а еще тот шаг белый клок был такой балто мультик такой Не знаю, как считали белый клык. Вот другое дело должна повторять Это ты, стримерша, Ребят, давайте я поясню есть определенные числа, которые с чем-то ассоциируется. Ну допустим, шестая шесть число антихриста, но все это знают, а три это святая троица. Да это автограф. Есть одно число сорок сем, что про то, как они, Я знаю, что это за мотик, но я его не смотрел, но хочу отметить, почему балтика прибалтика он прибал за. Я не знаю. Это странно. Достаточно. Это знал про. Я видел какие-то скриншоты из этого мультика и должен его посмотреть. Может я и не смотрел просто давно в детстве белого бима с черным. Блин, тоже я придумал, Может я придумал это сцену, но там была вот эта сцена, где такой Нет, не излеси Лоси был добрый Леси. был очень добрый мультик. Она всегда всех спасала. Может это и спасите. Нет, раз пять кита на стиле это уже прям жесть. Это тип нужен очень большой особняк на самом деле в белом, что в комиссаре рексе, что мухтаре это было бы достаточно решала моему именно белый бим. Черный уход был на Сток три шел и там был этот кошмар. Я не гарантирую. Может я забыл, может я спутал, но, блин, у меня почему лучше не надо. Ты есть хочешь, чтобы не кошмар. Точно Еже, Я же могу загуглить ложечки на Девил. Нет, но я сейчас все-таки свои воспоминания и пытался, ребята. Тем временем, это все, ребятушки. Я по никуда не ахаха собака, кот, часы Мурты и че не ты, а ты сможешь доброкот. Ты сможешь. Ты подержишь просто мистера Колка и не только на лице, но и как бы вы понимаете, эта колы и у них у них ни один ряд зубов находятся в во рту, и поэтому с колкой нужно быть очень осторожным. Я не думаю, что Стас просто справиться. Я ему помогу лучше, а я не хочу, чтобы нас примет с тобой что-то случилось, но будет как с ананасом и пакетом с типа не получится вытащить, Так, так, подожди, как там доброкот оказался так, тебе нужно сейчас поддержать Сейчас быстренько подержи мистер Кок, чтобы от Стаса и окурки, кретинские лица плохо получился. Честно говоря, она его можно угадать на этой фотографии можно угадать, если попробовать где-то со мной не. Да? Нет, я не такая. Я жду самурая один через последних ребят из чата, если ты генжи П. Сорок пять, девять, два, и это Павел нет четыре, все не раз комментарий. Нет, наверное всех ладно? Рожа к малыша Стилуса, так ты его называешь так хорошо? Да, допустим, сейчас я нарисую очень красивый автограф. Вот этим некрасивым стилусом и потер, потому что я умею пользоваться. Вот эта разница слушать такой не уродливый автограф получился в тот раз. Блин, жесть, я, возможно, буду тебя одалживать иногда, потому что у меня может не правда чем-то аренда смазать, Блин, может его попудрить. Нет, не помогает. Блин, я. А это ты так нормально рисовал. Привет. Буду рад Атографо Стаса и сиськами на стене и засранчик. За срачи срачи. Это был, и я не успел, а привет около. Да, я нашел засранчик. Я пошел к стене, но знаешь, как во время войны такое делали с людьми во время революции, люди ставали к стене и делали, но у меня получилось. Я здесь, конечно, очень хитрый, но хоть где-то я хитрый и без хитрости так, блин, как же он классно рисует. Я бы так, блин, рисовал целыми днями. Блин, мне нужно срочно найти мой потерянный и от автографа, потому что пустила со слыш пустилась. Придем опустила я непременно найдет. Я предпочитаю, чтобы я его нашел, потому что мне кажется, если он меня найдет, я найду его воткнут м себе куда-нибудь. Я найду тебя и это другое. Это не тот ее. Мне кажется, это все живет. Ты следил за своим стилом раз спроси я сейчас кидаю еще одного из последних ребят из чатика, потому что те, кто подана там не сто процентов получат, а те, кто без донатов до наши мы букашки, как говорится. Мы не жалкие букашки супер-ниндзя, черепашки панцырь, но мы не жалкие букашки супер-ниндзя, черепашки, панцирь носим как рубашки, юные таланты, и ты у меня такой молодец. После этого я всегда садился в деда мороза на коленки, но, к сожалению, но на только что было. Давай я не знаю. Мои не на меня такая и первый конце называет более грубым словом, чем твое имя нет меня. Ну вот изначально в идее уже достаточно всрал пародию. Так я выдаю Антеро Монтер просил какое количество рома не тебя про Монтера просил, а так то и нашла. Молодец. А я зачем-то я тебя нашел. Я тебе выдавать не буду, а я тогда арендую твоего места родино заброса. Но на самом деле не очень, мистер Просто просто Алазар, кстати, да на самом деле внутри через не крабы, поскольку внутри резиновый инет Плей мне не нужен автограф. Сделайте автограф следующему, кто задонатит сто сорок два рубля, а после автографа, попробуйте покинуть комнату. Слушай, тебе не только Вендос. Он. Мы не ведем переговоры с террористами, это было ровно до того момента, когда поступил этот ублюдский, просто смех, короче. Смотри, в чем проблема, а на то идут Просто давай задержка из-за очереди, вот прям с адовой задержкой, и я думаю, что тот человек, который и заданатет сто, сорок два рубля придет еще очень не скоро может сто сорок два, это какой-то объект и тише тех, у кого виндоусфон, почему сто сорок два, а сто сорок два, где часто себе на такое, у них просто нет приложения ни чем богат, но некоторых не пишет сто сорок два приложения, да скорее, кроме всего прочего венсана, это нормальный тему на нормальные телефоны, и потом я вернусь к тому, чтобы гнобить, как бы не переживайте. Все в порядке, и чтобы ваш мир не разрушился, но они в порядке, так у нас, кстати, мистер Мотылек прилетел ребят, я сча-то поймал Энсон, это последний человек, который получает автограф онлайн, это микрофон, говоришь свой, конечно, вообще молодец. Давайте на этом будет без автографов попрощаться разговаривать с друг быть молодцами, а потом мы сядем и будем делать автографа Пост потеряем может быть Тенц, он так же опечаталась как и Янг, и она все-таки, но как лебедь, никаких людей может быть Свон не можем найти тебя, а мы тебя не можем найти, но значит Даша Мс можно быть совместные фото шаров три, четыре дел Нет, просто с Дачи очень добрые, то можно остаться и лижи тографии. Собака, карма ли короче тебе инструкция. Вот этот автограф. Его нужно созерцать, включив песня, а просто чтобы так нужно, так нужно. Я так зарос. Просто поверь и падай назад. Поверь, подай назад, ты нам не доверяешь. Ну ладно мне на стас в стеклах очков, которых отражает сов бокс. Нет, ты просто посмотри в эти честные глаза, как ты можешь не верить, просто включу эту песню и все и у тебя будет счастье. Здоровье детишки, красивые женщины с грудями и всего того, что ты хочешь. Это правда. Так я дописал Нефер Нар, так все получилось. Мы скоро будем заканчивать, и нам хотелось бы сказать, что сейчас, что больше не будем принимать заявки, потому что мы вот буквально осталось пять минут с вами. Мы выдадим все автографы, которые мы попросили под надо, мы сегодня не уйдем домой, а что хотелось бы, но зачем он не уйти домой, но сидеть и давать автографы. Вот если выбирать между уйти домой и не уйти домой, но кто выберет уйти домой. Да, я согласен. Но как бы это выбор, Бак, это выбор для без фантазии и каких-то и семье сделали бред, так эти л-ма. Лучше автографа повода и знакомых таких нет. Я просто считаю, что таких людей вообще нужно отстреливать, а есть какие-то личные дела. Это вообще бред, Все автографы будут выданы, которые по донатам, мистер Динозавр за нами следить будет, а на самом деле, сейчас мы уже будем заканчивать, хотелось бы сказать пару слов в опять же, спасибо большое команде за дес, хорошо? Зато прекратили меня, что мало того, что они меня сняли выпуски, так они мне еще организовали. Просто очень крутой досуг и всего своего отсутствующего стримерского сердца говорю спасибо и спасибо вам за то, что пришли. Сегодня на стрим. Вот нам было приятно. Мы, честно говоря, даже не ожидали такого жи-тажа. Спасибо большое всем спасибо рыжему человеку, сопровождающим меня на Иннинге. Я плохо в этом. Вот я на самом деле передаю ему слово, потому что, возможно, он хочет что-то. Вот знаете, вот и он иногда произносит слова между как бы не наши не на се. Слушайтесь в эти слова зовется корочно. Очень круто. Есть здесь было очень активно, что да, очень круто, что здесь собралась такая тусовка. Конечно, это очень странная площадка, чтобы мы сержем, обычно стрим на как он не те люди, нестандартная сексуальной арена, я сама не может быть в описании, что черт может и нет, там есть ссылка на Твич, возможно на Оля на будет описание этого стрима находится ссылки на ляжет и на на на котором мы подписывайтесь на Твич этого голова лысого мужика, потому что потом всех нужнее и в сектор. И ты, что ли? Не смотрел фунтик, что потом послушать, то и то для странные вещи, поэтому я на этом канале нахожусь, поэтому он меня пригласил. Спасибо сегодня наблюдал за тем, как мы делаем селфи и выдавали автографы. Подписывайтесь автограф на хватит перебивать. Подписывайтесь в автограф, потому что я там даже регулярно прохожу с водою автографы людям, которые на меня там подписываются, а я не знаю. Принято у вас это на Ютуби или нет, но ты обязан показывать сердечко, а мы как настоящие вечера, но мы с сколько продемонстрировать свое мужскую силу, мы показываем у вас не так выглядит не так красиво. Ну ладно, поскольку у меня дички не такие, Они у меня вверх ногами. Просто вот спасибо вам всем большое,