Привет. Я стас Давыдов. Думаю, уже пора опровергнуть эти слухи, не я и Роберт Дауни младший не один и тот же человек и то, что у нас никогда не видели вместе, тоже ничего не доказывает. Прекратите эти глупости. Давайте лучше посмотрим, что нового на тупики, а перегрин прислал тут Знаете, как просто научиться грациозно танцевать всего лишь за Вот так. Три секунды этого танцора уже ниче не мешает, как говорится из грязь в Князя, то есть в короли поп музыке, высокий, нежный голос прилагается, и как люди только не изголяются, когда у них интернет-то нет, хотя это, наверное, даже веселее доты вроде активность на свежем воздухе и пухан также бабе, китайцы вообще как порох изобрели, так все проблемы им решают нашествие монголов, перенаселение, пока пока яйца китайца я не удивлюсь, если скоро в день в Тайланде с помощью этого способа операции по смене пола вообще на поток и от этого страшно жить есть вот такое видео, та надо подвязывать с этим дерьмом есть видео и его прислал Хамелеон девяносто три. Вот эта девушка пытается уехать со своего парковочного места ей на помощь приходит вот это прохожее в красном пальто, ее помощь очень кстати, потому что выезд перегородила это машина, и она помогает командует. Выжидайте, что завершится какой-нибудь аварии. Нет, все в порядке. Девушка отлично на командовала где-то, а минуты маневров, первая девушка справилась и уехала, но тогда происходит, то из-за чего это видео такое Честно говоря, сначала такой типа: Погодите, че она же и села в ту же машину, которая загораживала проезд. Привет, я супергерой логика. Я спешил на помощь, но опоздал опять. Опять. Я суперзлодей. Женская логика, Г. Логика там, куда я успел. Логика уже. Бессилен жалкие логика, чтобы победить меня, ты должен думать как-то лезть. Ой, перепутал. Ну, может там и есть какие-то причины тому, что произошло, но мне не понять скорее, но с тем, что занимающийся дома йогой женщины в семьдесят процентов случаев очень сильно, независимо, поэтому в Интернете так много видео, где во время их занятий кошка либо сбивает камеру, либо скидывает на них сверху еще что-нибудь. Ну вот это короче настолько сильная независимая, что сама со всем справилась. Молодец. Хотел накачанный пресс-получила травму черепа. Жаль не успела повесть на эту доску еще всю свою коллекцию китайских мечей, но ничего дали это еще пятьдесят три дня, если травма не очень серьезная девушка успеет оправиться от сотрясения и сможет скинуть на себя еще что-нибудь телевизор, например, или заведет кошку, чтобы она его на нее скинула и досточка, то, наверное, поставила, чтобы ногам от стенки не было холодно или что-то в этом роде. Ну что скажешь на гам, то действительно не было холодно, не будь бы зачем ходить в эти спортзалы платить за это деньги, Можно же все сделать дома. Кстати, веган. Ладно, давай, Дима Федоров, на котором пока нет ни одной глубины дре-снимки. Скажи это хорошо. Вы не выключайтесь. Еще есть. Мы разработали дизайн и запустили у себя на сайте футболке про тактику, потому что это видео такое офигенное, потому что все так полюбили фразу с самого начала, У меня была какая-то тактика, и я ее придерживаюсь. Это пока что эксперименты и предложение ограничено по времени, то есть в футболке можно будет купить только до конца, так что если хочется, то не ждите и нокий тесь. Это я про футболке, Я не про себя, как вы, конечно же, все подумали подписывайтесь, если понравилось это видео. Ставьте Лайк, если хотите поддержать проект, то купите футболку в нашем магазине или покажите это видео своим друзьям. Вам не сложно. Мне приятно до вторника Сски конце, кстати, мы