Могли бы уже и запомнить, что у всем лет выходят сегодня выпуск будет четыре шутки про версус и одна непалевная реклама. Напиши потом в комментариях, все ли ты нашел нам тут тихон. Петров прислал видео, и там есть один деревянный волк один, в общем, сейчас сами увидите вот это волк, деревянный, а это гриб. Ну, вы сам по себе никто не сажал. Ну вот у всех нормальных псовых матка как помадка. Интересно, натыкается ли он на всяких сайтах на баннеры и типа говорить грибной суп, чтобы твой подосиновик вырос на с тем сантиме траву сам по себе никто не сажал. Знаете, что это за гриб вообще получается под волков между лаповок сморчок в любом случае к этому волку, я бы не заходил, если что надеюсь, что никакой грибник вандал не подвергнет статую Господина позорного, но как бы так сказать грибной ампутации без гриб Ливан де Фунги зации о борщик. Откуда во мне такие слова умные и письки какашки, как бы там ни было августина, ему в помощь пошел отсюда. Парень пошел отсюда. Парень пошел отсюда, парень. Как же нам всем повезло, что есть августина. Мой грибочек прям чувствует, что безопасности не выезжаешь то куда-нибудь за границу, где никто по-русски не разговаривает, ходишь тока по улице с друзьями, кричишь всякие непристойности ш тиш гадости, и тут вдруг кто-то из местных оборачивается, как будто понял, что вы сказали так вот ускорился, а че знал, я только знал тайное беличье правительство. Это правда. Он следит, так, будто понимает, о чем мы говорим. Беги, оператор. Беги, пока тебе дупло жел, тем не заткнули реально, эта белка на него так реагирует, как будто парень чушь несу светлую, сказал версусы распиарена гавно никому не нужна или та баба в красном меня больше интересует. Чем ты может она наоборот очень заинтересованная, Конечно, белка хочешь орех тут есть немного не паливно рекламы, хочешь, видел вот эту игру, мобильную похожую на стратегии девяностых и двухтысячных только на смартфон и онлайн-викинги называется тут можно придерживаться любой тактике можно даже просто вести дипломатию строить города и присоединять новые территории, Последнее обновление викингов было настолько масштабном, что просто превратила игру в монстра своего жанра, кроме всего прочего, сейчас в игре назрело очень серьезное противостояние, между раскроя зычным и американскими кланами, присоединяйся повтори Батл Оксимирон Версус Дизастер, вот прям в первой ссылкой в описании для тебя приготовлен щедрый бонус двести голды для мощного начала игры, скачай и убедись, насколько это сильно. Ну да, это ж теперь у драматичного бурундука, есть замена и это хорошо, сталкивались ли вы с тем, что всякие разные работы нуждаются в разных сертификатах лицензиях разрешениях, иногда даже в случае, когда этого совсем не ожидаешь, вы не понимаете, почему говорил, но вот видео, которое прислал тушу скорблю как раз затрагивать эту тему мужики, такое дело сегодня остановил работу по разработке грунта, отсутствовал наряд допуск отсутствовал тех карта на разработку даже оснащение видеофиксации не было, то отсутствует все отсутствует даже работы приостановили, что за беспредельщик ведет эти несанкционированные раскопки, спросите вы смотрите вот производитель работ, он с нарушениями согласен, будет удален с объекта и не допущен к по следующим работам, но только не надо его ругать, плохо видит участком ошибся. Вижу ничего смешного, так он в добавок ко всему еще и черный, а на дворе не бося ще вечер пятницы, наши арестовали за то, что мы были черными Чо, все ему еще подкинут кокаин в карманах, потом еще закопанный в поле труп Зимовки припишут Лолита, слепое правосудие, а знаете, что в этом видосе самое. Смешное то, что чувак специально отходил от крота на нужное расстояние, чтобы произнести свою пламенную речь, сегодня остановил работу по разработке грунта отсутствовал наряд опуск отсутствовал тех карта на разработку, даже оснащение видеофиксации не было отчитать землекопа небо, чтоб все четко было еще землемеров, вызывал сертифицированных, и это хорошо. Пять же. Я люблю Настю жестоко необузданно, в которой ты можешь говорить вещи и совершать поступки, то ты даже врагу не стал бы делать. Ну например, знаком. Ну ж, теперь будет чем заняться все ночную смену, друг. Молодец подбил. Плюс, если это сейчас произошло не просто так, а по всем правилам дружеских отношений, Джош, Скорее всего до срачки боится мотыльков и теперь точно не уснет на рабочем месте, пока не избавиться от гостинца, вы, кстати, обратили внимание на размер этого мотылька творю настолько огромное, что можно на вере тесный чувак так в руках из припяти и принес, как представлю, какой он сыкт на этот мотылек. Меня ж прям передергивает как-то вот так вот так на вести Джоша. Я потом устроил этому другу молчание ягнят, если вы понимаете, о чем я? Нет, не об этом. Хотя одно от меня, конечно, можно было бы ожидать, но вообще я об этом. Спасибо за мотылька друг теперь не будет, чтобы положить тебе в рот, когда я стену с тебя кожу, у меня тут вдруг внезапно осенила мысль. А что если этот друг не жопа и не хотел делать. Я просто неправильно понял Джоша Тупак. Вот тебе ночная бабочка, чтобы скоротать время, как ты просил, но я имел у проститутки. Это я не знал Это Я дурной. Прости. И это хорошо, когда люди говорят про свободу, они часто олицетворяют ее пернатыми. Ну типа словно птица в небесах, и вот это вот все, но. Только посмотрев этот видос, который прислал повелитель по ней, Я понял, что птицы реально свободны и не скованно никакими рамками, чтобы понимали секундочку. Да, это надпись не рыбачить и мало того, что это пигалица Клоак уложила на эти ваши законы. Она еще и демонстративно заглотила эту рыбу прям целиком, прям сидя на этой табличке, прям как Дизастер заглотил оксим сегодня, прям какой-то восстание животных против прически законов сначала крот ко пал без лицензии. Теперь вот эта птичка, но ей так легко не отмазаться тут и браконьерство и убийство и на камеру Все заснято пот вообще птицы высокого полета, а подюга. Да? Глубоко соколом такая красивая птичка чем-то напоминает меня последние несколько выпусков и моего отца чем-то напоминает тоже. Зачем есть эти суши? Китайские? Я сырой рыбы и так на то пошло, то и тебя вечно худеющая девочка из Уфы, она мне тоже напоминает, блин, уже поздний вечер не стоит, наверное, кушать черт, всего кусочек и делиться этим видео сетях. Нажимайте на колокольчик не на этот, на который внизу рядом с а то вот опять вот так же, как в во вторник просрал стрим, вот так же и другие стримы прост. А еще присылайте видео обзор. Вам не сложно. Мне приятно,