Здравствуйте с восьмым Марта, дорогие и уважаемые женщины, а также те, кто считает этот праздник, унизите на дифференцируем отдельную группу общества по стереотипным гендерным. О, у вас тоже праздником. Вы знаете, сейчас в интернетах полно новостей про каких-то ловкачей, которые предлагают за тысячу рублей доставить вам огромный букет на восьмое Марта на десять минут, чтобы вы могли сделать селфи для инстаграма, а потом они его заберут, и я хочу не сдать в аренду, а подарить вам всем вот этот букет и постараюсь передать его вам через Ладно? Вы главное знаете, что он куплен мной специально для вас, чтобы вам подарить, Ну, просто вот с передачи через экран как-то не получилось. Ну кто ж мог подумать, я представить себе не мог, что это не с работы, но человек, вы свои продлевать букет буду я. Да, сейчас, короче, короче, смотрите, что придумал совершенно бесплатно, можете прямо сейчас прямо вот так с экрана сделать селфи с этим букетом и выложите это селфи в инстаграмский шагом сослать не мою фотку с цветами восьмого марта, и я сам лично пройдусь по инстаграму и лайк. Я в прошлом году после четырех тысяч лайков даже инстаграм заблокировал. Я больше вообще не мог ставить лайки. Я сейчас совершенно серьезно. Ну и раз мы заговорили об инстаграме, вот сегодняшнее видео в руки палку и открыла орудия труда, а эта обезьяна открыла инстаграм, куда выкладывают фотки другие обезьянки. Ты такая тут, красавица, подружка Лю лют от смоки лайк а вот задумайтесь. Даже обезьяна научилась пользоваться смартфоном, но почему наши бабушки никак не могут справиться, так внучок, Давай посмотрим твою историю посещения сайтов в Брав Зере Чарт, а потом обезьянка, отложи телефон и пойдет портить дня игры. Я постоянно в онлайне играю со последнюю планету обезьян. Скачать и будут выглядеть вольер обезьяны с телефонами и снаружи обезьяна с телефонами. Нет, не знаете, что это. Это обамка, вата. Я разбрасываю вату, чтобы вы не подумали, что я от своего лица шутить, а Ватники Обамка, обезьянка, смекалочка, пока я стас давыдов подписывайтесь. Ставьте Лайк, вам не сложно. Мне