Сегодня у меня для вас необычное видео. Ну то есть как необычно, смотря, что для кого обычно значит на эту тему можно долго размышлять для кого украсть соседа телевизор это обычное дело, а для кого-то написать в комментарии из грамматических ошибок. Это что-то новое и вообще неизведанные ощущения. Видите, у всех все по-разному мы разные, что вам кажется, что моих философских размышлениях очень надо воды. Да что вы знаете про очень много вижу уже догнались по окружение, что это никакой не Форт Боор не проедешь вас? Да, это дети могли бы, пожалуй, просто обойти эту лужу. Признайтесь, Вы бы тоже не упустили возможности поиграть в миссию невыполнимою, как будто вы не школьники, будущие спецагенты учительно уже выкопали. Мне все равно драпает оттуда. Повезло, что они не в Австралии там еще на дне лужа кола опасаться надо было бы не в России тут на дне уже нужно опасаться только второго на на, но куда альфа-школьница повела туда, Надо идти. Ничего не поделаешь, хоть там обамка на сал даже не в подъезде в этот раз, как много по колен, Прям спасибо Хори за то, что прислал этот видос, Желаю тебе богатырского здоровья и много лайков под фотками. Я стас давыдов свои сиськи в конец. Присылайте в директ нашего инстаграма по старинке в группу в контакте так подписывайтесь. Ставьте Лайк, вам не сложно. Мне приятно. Это есть к