Привет. Я стас давыдов. Сегодня пятница тринадцать, а это значит, что все самые страшные кошмары обнови Шиндовс до десятой ерсе. Это такое че, что я, пожалуй, вот так, А теперь давайте перейдем к милым видео про животных с животными, которых вы не привыкли видеть в милых видео про животных, я сейчас не очень понятно объяснил, но вы все поймете. Это Мадагаскарские которые кушают желе за галы и не что-то мы делаем не так, блин, реально как хипстеры за столом сидят с Музи нализались в глаза, бессмысленной выпучили и пошли во постара выбирать продукцию, но смотри, пошел дурак, штаны не подвернутые, а после ядерной войны через шестьдесят лет, гигантские Дека будут точно также лизать наши заметили и ни одной шутки про мест, интеллигент, это хорошо. Знаете, у красивой девушки всегда есть эта страшненькая подружка, на фоне которой она выглядит еще красивей, так вот Артемий цветков прислал нам видео про то, что случается, когда та самая страшная подруга узнает, что она и есть та самая страшная подруга, страшная сила страшной подруги, заставить тебя жрать газон, Кстати, я веган и что и здоровое питание, так викторианство, то на пол, а здоровье и должен знать, что я ем, а вить, девочки, огромный потенциал в реслинге и этот ее фирменный бросок, назывался бы охота на кротов, но готов еще одно видео и ни одной шутки про то, что на газоны еще и песики, свои делают до лета осталось в восемнадцать дней, восемнадцать замечательно дней, чтобы успеть похудеть и не попасть в такую нелепую ситуацию, как мы из третьего да этот мы так отожрал свою маленькую жирную жопу, что застрял в розетке. Я не понимаю, почему там пустая розетка. В стене, и что он там делал, но, но это явно не мыши провод. Посмотрите на его маленькую грустную толстую рожу, как будто думает о том, что не стоило есть, что последние кнопе то, чтобы этот мужик его, конечно, спас наполовину, но и тебя. Мы же наешь, кто не заставлял электричество воровать, если голова пройдет, то и все остальное пройдет. Говорили они да чтоб у вас понос также проходил, как у меня все остальное, Ты ж бленда тут осечку. Бн хлебом не корми, Дай про говно пошутить и корми и говно в одном предложении совсем плохо как-то выглядит. Ой, я сейчас вот подумал, что во всех этих гостиных, где башка лося на стене, висит получается со второй стороны, Знаете, а ведь отличная мышь, раз и я сейчас что-то не понятное дело. Сейчас врубитесь и раз и два. Подписывайтесь, если понравилось это видео, Ставьте Лайк, если хотите поддержать проект, то купите футболку в нашем магазине или покажите это видео своим друзьям. Вам не сложно. Мне приятно до вторника Канц сиськи в конце, Кстати, мы