Привет. Сегодня шестнадцатого октября. Две тысячи пятнадцатого года ровно пять лет с момента выхода первого выпуска, А если хорошо и в сегодняшнем видео не будет ла своей, потому что это даже не видео. Это торт. Это сейчас все объясню, потому что день рождения нужно угощать людей тортом, и мы угостим вас, потому что он все просто. Вы делитесь этим видео-тортом в любых социалках с Хорошо, и это торт. Мы на следующей неделе по этим хэштегом случайно выберем пятьдесят людей, которые вышли в футболке Дсс, хорошо про торт все, а теперь немножечко соплей тему соплей, пожалуйста. В течение пяти лет мы с вами наблюдаем за миром через призму свежих видео из интернетов, умиляемся котиком, переживаем, когда кому-то больно и вообще в конце концов проводим два вечера в неделю вместе. Спасибо вам всем большое искреннее за то, что вы все вместе с нами смотрите и комментируете, ставите лайки Дислайки злитесь, когда меня кто-то заменяет, оскорбляетесь при упоминании со и Ре Стива Джобса и настоящее, спасибо от человека без души, и спасибо Ютуберам, которые захотели нас поздравить, но перед тем, как мы перейдем к их поздравлениям, Давайте еще разочек попереживаем из этого чувака, я так испереживался, так вот другие ютуберы счастья здоровья главное долгих нет, работает счастья здоровья, хорошо? Это по-настоящему хорошо ест здоровья канал-зызы хорошо очень положительно повлиял на мой канал Тв: счастье, здоровье, Дорогие Текс. Я поднимаю это Термос за вас. Поздравляю с юбилеем счастья Здоровья счастья здоровья, меня зовут Сокол и на меня, шут, если хорошо повлияло сугубо положительно счастье, здоровье, я хочу поздравить вас с вашим пятилетним юбилеем счастье, здоровья тебе шоу Тикса и команда производителей этого продукта. Молодцы вам пять лет счастья. Здоровья меня вот-да жарко, я знаю. Любовь, ситуация вертикально и поэтому в таком формате поздравляют не хорошо с пятилетием сегодня пять лет, как выходит известная программа с Хорошо, и что бы мы могли, мы пожелать, кроме как счастья здоровья, я поздравляю тебя с юбилейным выпуском на ютьюбе в команде хорошо там, а здесь, я думаю, это самое идеальное место для того, чтобы вас поздравить привет мне, Никита кончука. Я поздравляю, че за немое током ребяточки здоровичка счастья здоровья, ребята, вы настоящие магистры юмора. Я от чистого сердца и настоящие магистры шпротного юмора счастья здоровья шел с хорошо юбилейный выпуск, вы уже давно этим занимаетесь. Вы молодцы счастье, здоровье вам, ребята. Привет. Я да не поперечный и для меня большая честь поздравлять хорошо с таким большим юбилеем. Привет, ребята, поздравляю вас с вашим пятилетием. Желаю вам, конечно же, счастье и здоровье. Привет, стас. Привет, ребята, вам уже пять лет, это много счастья здоровья, дорогие друзья Зысыс Хорошо, здравствуйте. Висит это канал двадцать семь, и мы поздравляем вас с вашим пятилетием счастья здоровья, ребята, от команды Тс хотел бы поздравить вас с юбилей, если бы не вы, ваша поддержка, то ни для кого не секрет, что в принципе не было бы и нас, я поздравляю, хорошо? Семейным выпуском и желаю им счастья здоровья уважаемые писец хорошо взрослый. Вам уже пять годиков, и я искренне желаю вам счастья здоровья творческих успехов благодаря Тик настроилась очень много людей на и в дубе, даже бандле чится, мываем свой канал и нам очень помогает, и как результат сейчас на острое Индии с днем рождения как-то разок и выпуск, ребята, мне очень понравилось, как мне это понравилось, потому что проведя этот выпуск ко мне прибежал львиная доля людей, которым понравилась, как я его провел, и теперь они со мной. Спасибо. Дело в. Том, что когда только лист развивался, был подписчик, я свой канал написал Зыс, хорошо? И даже не ожидал, что мне ответят, а они мне ответили, я думаю, ни фигасе если такой канал не отвечает, то мне нужно продолжать обязательно это делать, это совершенная, правда так они простые ребята, пять лет вы уже в эфире, это военки. Круто, одно шоу, пять лет ее топ благодаря за эти хорошо распространилась и распространяется немалое количество мемов и мне есть про что рассказывать истории после выпуска в Тик, я мог спокойно адаптироваться к изменчивой социальной среде интернет-сообщества применяет тот же диалект общения, что и Стас, а также знания подчерк ты из аделя вселенской мудрости под названием Дсс Хорошо, я хочу сказать вам спасибо за то, как вы повлияли на русскую часть ютуба и показали ему П. И направление куда развиваться, на самом деле мы впечатлили большое количество людей и меня включительно на создание своего канала на то, что это может сделать каждый главное стремится и стараться и делать сейчас, но регулярно, как же на меня повлиял это появление в прельно и резко ненавижу свое появление в следующий день после моего появления в этом шоу толпы подписчиков сены пять лет, они эту передачу ни один видеоблогер так не сможет, это по именно благодаря этой программе мы с евгением вспомнили, что шутки не наши, чтобы педики и многое другое, ведь кто, как не зрители этой программы могут быть столь конкретный и бескомпромиссный я жизнь Кордиал изменилась, когда пустил в видео обзор на мой клип, я стала более творческой личности и записала даже новый клип голубей. Я очень люблю голубей. Хочу поздравить вас с вашим юбилеем пятилетия не как у собак год зачем-то это знает, что уже появилась мудрость какое-то знание жизни, которое я. В этом вначале вы великолепные ребята, а какой ведущие все время смотрю ваш полом, только из ведущие шутки вообще пофигу. Абсолютно все, что вы делаете, мы не интересно. Ведущий хизмати красивый с европейской пропиской говорят всякие красные парни Лада резы, хорошо? Я узнал, Латвия реально существует. Это не фантазийная вымышленная страна из сознания моего пьяного географа в школе, а не два и пятый, Вот хорошо, очень поля на тельность, развитие ого канала и меня лично, как они помогают и многим другим ребятам, и это очень хорошо. Это правильно помню, как почти пять лет назад мой друг показал мне первые выпуски зызы, хорошо? И тогда впервые заметил, что и русский ютуб, а может делать шоу и выпускать два раза в неделю, тогда это было реально что-то новое, я несколько раз заменял Стаса в роли ведущего, и иногда сам с каждый раз это был незабываемый опыт, мне всегда нравится работать с вашей аудиторией, ведь благодаря контакту с ней я очень многое себе знаю. К и многое другое с вами мы познакомились довольно-таки давно началось с того, что мы соста сломали, а другую пару ребер и вообще подрались, очень-таки хорошо. Я надеюсь, мы повторим как-нибудь. Это хочу вам подарить кое-что. Желтая Лика с водой внутри на будешь ждать вас вести, так как она вам не нужна, она останется у меня. Это ваш подарок не останется, и еще хочу кое-что подарить, желтый Леки мало не показалось, поэтому я хочу подарить вам рабочий стол до конца две тысячи пятнадцатого года с изображением Стаса Давыдова. Я смотрю ваше шоу. Я его люблю и смотрю каждый выпуск. Ну, просто потому что у меня нет времени самому выискивать все эти вирусные видео, и спасибо, что зовете меня проводить ваши мне. Это нравится не потому, что это приносит кучу подписчиков, потому что мне нравится, когда ваша аудитории нравится то, что я делаю и по случаю праздника, мы решили вспомнить, почему же подписчики Я хорошо, Да, и мы так любим ваш канал. Да, действительно. А почему? Почему у кого-то девяносто тысяч подписчик каф, а у кого-то несколько миллионов, почему кто-то снимает, вы являетесь теми, кто дал толчок в развитии нашего проекта и всячески помогаете, не буду желать чего-то конкретно вашему каналу, а пожилая всему русскоязычному ютубу в целом мне еще на контента его, что я делала в октябре и прочего разного бреда мне очень радостно, что я поучаствовал в нескольких выпусках, и это было очень круто. Спасибо, ребята, что есть, надеюсь, будете радовать дальше еще много много лет я начала смотреть еще тогда, когда я даже не планировала снимать свой видеоблог, что я могу сказать, что она вас выросло целое поколение, как это не страшно, Ну и конечно, хотелось бы пожелать вам процветания и всего самого хорошего, потому что, но как это у проекта званием хорошо? Что-то может быть нехорошо. Это нехорошо, а должно быть хорошо, желаю вам оставаться такими же хорошими позитивными, что самое главное креативными, я, кстати, тоже один выпуск вел именно так и взаимодействовал с вашим каналом был классный опыт, что я могу вам пожелать счастья здоровья, я желаю вашему каналу побольше лайков просмотров и адекватных комментариев, даже если какое-то видео баян и даже как достаса? Нет. И пусть все я ж матери будут довольны, и самое главное, конечно же, по меньше вертикальных видео у меня улучшился, сон исчезли проблемы пищеварения выросла борода, а волосы на голове стали чистыми и шелковистыми прямо под шляпой еще спасибо за то, что приглашали меня заменить Стаса. Это даже мне достаточно помогло и за то, что вы на протяжении всего того времени, что я занимаюсь своим проектом, давали полезные советы и делились опытом и всячески тоже поддерживали, так что, ребята, растите и развивайтесь дальше и Расти большой. Не будь лапшой более ужасная вещь, произошла чуть позже, самые мерзкие отбросы, как оказалось, появились в этом же шоу после меня. Боже мой, какой стыд и вот в этот момент я понял. Я зашкварен. Знаете, есть пословица. Я с этим человеком в одном поле спать не стану достаточно, но мнение, потому что поле поле с этим вам и это не очень приятно. Знали бы вы, чего мне только стоило потом свою самооценку поднять на скольких женщинах, я потом отыгрался. В общем, что вам советую друзья меньше клоунады меньше стагнации. Сейчас вы стак не Рите. У вас все ровненько сами знаете ровно. Это не очень круто. Круто, Когда по ивангай. Я не сказал экспоненциально, потому что большинство ваших подписчиков не знают этого слова, ребята, желаю вам процветания дальнейшего только всего самого хорошего, и спасибо, что однажды позвали меня провести выпуск, не было, Я хочу пожелать от всего сердца быть в тонусе не забываться и ехать, как только вы желаю вам счастья добра от души, мне даже посчастливилось познакомиться лично со всеми, кто работает над этой программой, и я вам могу заявить, то они нормальные мужики. Я желаю вам счастья и добра, чтобы вам не надоедало то, что вы делаете, а если надоест, то вы бы смогли сделать что-то еще более крутое всех благ желает без счастья здоровья и всего самого лучшего, Ты супер и хочу пожелать вам такого же успеха, чтобы вы даче продолжали веселить все ваши как интеллектуальным разбором интернета. Поздравляю расе. Всем удачи. Вы делаете очень прикольную работу. Ребята, все важнение жива вам развития вести три четыреста миллионов подписчиков миллиарды просмотра вселенского доминирования и естественно, и это делаете, почему вам титьки шлют, а нам футбольным бером днем вождения, и давайте зажила вам последние пять лет стабильно, два раза в неделю я получаю консервированные вирусные видео в соусе шуток Стаса, а когда вам самим в омах делать, вы просите меня подменить правда, причем по сто раз поперечны перестали, но в любом случае, я благодарна и оставайтесь такими же участками, как и были до этого плачете ютуб-сообщество, приглашайте новых видеоблогеров к себе на канал, все будет круто. Недавно я заменил, а это удивительно, потому что пять лет назад, когда я только начинал смотреть хорошо, я не мог вообразить, что, возможно, желаю вам в две тысячи восемнадцатом году набрать три миллиарда просмотров собрать пятнадцать миллионов подписчиков. Удачи работа с вашей аудиторией по уровню самосознания сравнимо с несколькими годами в шалинском монастыре, поэтому искренне желаю вашему проекту прожить как минимум столько же лет, а в вашей аудитории желаю, чтобы у них был дом, Полная чаша, полная чаша вашим подписчикам, желаю оставаться вашими подписчиками никуда не отписываться звать своих друзей, чтобы те становились подписчиками и звали своих друзей и вообще очень здорово, что вы продолжаете выпускать качественный контент, придумайте какие-то новые форматы передачи, я очень рад, что здесь есть твои усы. Мне очень нравится. Это мой рабочий стол, если вы против с днем рождения вам дофига, это просто замечательно. Превосходно. У тебя есть люди, которые ставят дизлайки их немного, но все они есть, и я не знаю, что мне еще сделать, чтобы всем понравилось, как нужно кривляться, что мне нужно сделать, чтобы вам все понравилось совет на день рождения, Не зовите вместо Стаса черную не смешную телку абсолютно разрушает шоу я. Знаю, Я видел другое шел. Забудь, что я сказал С днем рождения. Мы решили выяснить Привет, Я стас. смотрите, мокренькая санька, Санька А если серьезно, то только благодаря все хорошо. Мы появились на те, они помогали нам в наших первых этапах продвижения и только благодаря ему у нас есть подписчики на нас. Нам пишут, гадкие комментарии под фотографиями все это благодаря вам, за вас, Висис. Хорошо? Так как я из молдовы, то открываю полную бутылку молдавского вина, я бы сказал точного времени. Нет, поэтому счастья, как это хорошо, так и новый нашел. Спасибо вам, что вы есть и хочу, чтобы вы развивались, развивались, развивались там любом большой потер мое спасибо. И это хорошо. А ты же тот самый зритель, который досмотрел до конца. Ну что, давай тогда я тебе покажу сиськи в конце. Я же знаю, что ты только из-за этого видоса досмотрел, что ты все еще смотришь, ладно? Вот тебе еще сиськи. Ты серьезно, что ли? Ну вот последний у меня больше нет. То есть ты все еще смотришь? Да? Я же говорил, что у меня сисек больше Хотя бы вот это фигня еще есть. Теперь все точно все, пока мы пошли на отдыхать и праздновать ни разу