Ну классно всемирная организация здравоохранения объявила, что получается молодец буквально в предпоследнюю недельку успел запрыгнуть в тренд и впервые переболеть все ребята, Стас отболел нормально подыми можно закрывать. Конечно, нет такого, что и выключили. Кавид отменен именно статус глобальной чрезвычайной ситуации в области здравоохранения сама зараза, ты никуда не делась миллионы людей все еще болеют просто благодаря вакцинам и колективно иммунитет более предсказуемы и не требуют такого контроля как раньше и станет просто еще одной из болезней, которые живут с нами на постоянке, и, плюс еще нужно разобраться с последствиями Саров, да у меня не ослаблены, плюс всегда может выскочить. Новым. Какой надеюсь, привычки почаще М-эти руки и стоять в очередях от меня, дальше останутся с нами за это время было совершено. Очень много ошибок было приобретено много опыта. Спасибо в каком-то смысле к авиду за развитие многих интернет-сервисов классно получается, что не сдох и т. Д. Но не до носа, а теперь минута молчания по поводу трагедии в люди там столкнулись с самой большой ужасающий для итальянцев в бедой со времен-ка вида подорожала паста-мамамия порке, причем ни хрена себе так подорожало в некоторых регионах страны за последний год цена макаронных изделий поднялась. С Евро тридцать семь центов до двух евро и семнадцать центов за килограмм, то есть все это время надо было вкладываться не в биткоин, а в макарохе е мое при том, что за этот же период врем и итальянская пшеница подешевела на двадцать восемь процентов, а импортируемые а на тридцать четыре что-то тут, в общем, короче, как-то не складывается опасна для итальянцев как хлеб на для всех как хлеб, а но я имею в виду, что в среднем итальянец за год съедает аж двадцать три килограмма тестовых полосок то, что теперь получается, чтобы позволить себе есть карбонару в. Италии надо перестать носить го-министр по делам предприятий и продукции категории сделано в Италии тоже решил, что это специальную комиссию быстрого предупреждения это такие макаронны бюрократические мстители, которые под надзором специалистов по инфляции будут разбираться, что там за манипуляции происходят с пастой и как сделать ее дешевле, чтобы местные налогоплательщики и заедать свой любимый капучино нормальной балонез, а не какими-нибудь дорогами, первое заседание этих стражей и макарон пройдет уже на днях, возможно, станет известно, че они такого выяснили, Желаю всем танцам вкусной пиццы и дешевых мощных изделий, то, че случилось, где че происходит, Давай сыграем в игру ты. Че ее и что-то вану меня, что ли ты на хрена меня к батареи привязал? Блин, я придумал игру. У тебя есть мачете, и тебе нужно отрезать руку, чтобы спастись. А как это как? Как ты уже освободился. И вы же в отличие от тебя, они у меня из плечей растут, если что с помощью мачете можно не только руку себе отрезать. Не так нельзя было. Это не только я планировал эту игру. Ну что я могу сказать? Ну, хреновый из тебя ген-дизайнер, чтобы стать хорошим гейм-дизайнером надо на него учиться. Просто скилл бокс тут ты освоишь. Все основные принципы разработки игр научишься работать с Юнити Анри ленина, так же, как монетизировать свои личные проекты Спикер курса Николай Дыбовский руководитель студии, сплошь создателей Мур Утопии и турка о итог обучения у тебя будет девять проектов в портфолио и стажировка в игровой студии за печать и бокс, это собственность Дуди Стеллокс. Студенты там создают свои игры в команде вместе с другими специалистами генделевым несколько игр продают их настил с такими заслугами восемьдесят процентов студентов Ский бок находит работу в течение трех месяцев, Кстати, зарплата начинающего специалиста восемьдесят тысяч рублей. Проходи, поэтому Кирку, регистрируйся на курс профессия Гейм дизайнер. С нуля, а добро не упусти свой шанс попасть в индустрию в компьютерных игр еще можно получить пробный доступ курса, чтобы понять подход на тебя так форматом мучения и увидеть подачу материала для этого нужно оставить заявку на сайте и попросить менеджера открыть место доступа, а когда решишься уже на покупку, и используй промокод Карасик четыре, он даст Вику сорок пять процентов, оказывается один из очень хороших классных потрясающих способ помочь своим бабушкам и родителям это научить их нормально, а не только по логичной причине, потому что таким образом тебе не будут звонить по-абсолютно любому поводу. Не знаю куда. Я сломал, а еще и чтобы помочь им бороться с Деменцией, Это не в смысле, что когда за ними придут дементоры, а когда у пожилых людей по разным причинам резко ухудшается когнитивные способности в просто народе это старческий маразм, так вот в Нью-Йоркском университете провели крутое долгосрочное исследование восемнадцать тысяч людей в возрасте от пятьдесят шестьдесят пять без признаков деменции, два раза в год сдавали тесты, проверяющие те самые когнитивные способности на протяжении максимум семнадцать лет в среднем восемь лет, каждый участник был в эксперименте, в том числе и задавался вопрос об интенсивности использования интернета и оказалось, что есть. Корреляция между использованием интернета где-то примерно до двух часов в день и в два раза пониженным риском развития симптомов деменции, при этом никакие другие факторы типа образования пола или расы, никаких значимых пересечений с вероятности развития деменции не дал, то это не значит, что Телеграм излечивает от Старческого маразма как раз-таки чрезмерное пользование интернета от шести до восьми часов может вызвать слобоумия, но согласись закономерность. Интересно, так что ты это тоже превентивно дедими. Ся смотри, на осной блок каждую неделю и шорты наши предкам. Покажи, А надо же, что время, проведенное в интернете, был относительно полезно ничего нашел. Мужик производит алкоголь внутри как раз посчитали, что миллениалы изомеры, мы с тобой не назовешь общаемся в Интернете больше, чем в реальной жизни, исследование только по Сша было, но тем не менее, там сорок восемь процентов людей, младшая сорок два лет предпочитают больше общаться в соцсетях и Мессенджерах Ани и и реально видятся с мясными людьми в живую меньше, чем в сети у меня и многих моих друзей в принципе точно так же и думаю, что если взять возрастной диапазон по младше, чем до сорок два лет процент от май общения еще растет у что далеко ходить, я с тобой. Сто процентов нашего общения проходит в интернете, ты как бы смотришь мои видео, пишешь мне комментарии, я их игнорирую. Такой. Вот гостинг подружка хирурги из Бостонского детского госпиталя при медицинской школе Гарварда успешно перекрыли поток крови к злокачественного образованию на Вене галена у плода путем близи, Если тебе было что-то понятно, Что-то там догадываешься. Нет, операция вешалки, говоря проще, они провели операцию на еще не родившимся ребенке в утробе матери не так впечатляющие как на винограде не операция, куда более важно, но для нас, а для человечества это первая такая задокументированная достижения, теперь получается, можно будет и внедрять. В мозг прям еще неродившимся детям класс, что увидела никаких прям новых техник и технологий в процессе операции применено не было Никто до этого на такое не отваживался просто на просто. Что ж, молодцы хирурги из Бостонского детского госпиталя при медицинской школе Гарварда в каком-то смысле этот еще не родившийся ребенок уже киборг, потому что у него есть модификация тела, которая улучшает ему жизнь в данном случае не позволив ему умереть еще до рождения, потому что обычно с этой патологией долго не живут за пределами друга все спартанцы, Наверное, это в гробу вертится ребенок слаб. Его надо с обрыва. Кидать, а тут и жизнь и чтобы переплюнуть, надо будет прооперировать сперматозоид по пути в яйцеклетку больше ста лет еще со времен золотого века Голливуда в Сша идет война за кусок пирога и человеческие условия работы для сценаристов, сценаристы недовольны, что в отличие от продюсеров режиссеров и актеров не получают процент прибыли от вышедших фильмов или сериалов, созданных с их участием как раз уже больше ста лет, а примерно в десяток лет в гильде сценаристов, это только паное название для профсоюза проводят забастовку и там что-нибудь типа повышает нижний порог оплаты за страниц чуть-чуть улучшают условия работы в. Сторону более человечных важно понимать, что работа сценариста это не просто один раз написать сценарий для фильма или адаптированную книгу типа дал и все они должны выносить все правки изменения, которые требуют продюсеры или режиссер, Ну, можно сейчас, чтобы у тебя встал и больше темнокожих, Не переписывай через месяц окажется, что главный герой все теперь больше белый гетеросек. Переписывай, так что работа сценаристов для кино чаще всего не закончено, пока фильм не вышел, а у любого видео проекта чаще всего есть сценарий клипов выпусков новостей и кто-то же пишет, что в них будет происходить и что говорят лица с. Экрана и для многих теле передач цена в очень сжатые сроки, чтобы не терять актуальность и в Сша по закону этим может заниматься только человек, входящий в профсоюз сценаристов, Ну и вот сейчас настал очередной этап забастовок, в данный момент проходит крупнейший протест за последние пятнадцать лет, сценаристы ничего не пишут и требуют повышения минимальной стоимости написания сценария, если тебе кажется, что они дармоеды, учитывая сценарий в фильмах, а последнее время лучше молчать, я не возможно, ты путаешь причину и следствие, возможно сценарии такие плохие, именно потому, что людей заставляют писать за копейки в нечеловеческие сроки, прошлое настолько крупная забастовка. Проходила в две тысячи седьмом, от этого пострадали такие популярные момент сериала как Хаус лост и побег, а общий ущерб инстр был ценен в более чем два миллиарда долларов, учитывая, что сейчас один фильм в прокате собирает такие же деньги, возможно это забастовка, Если своевременно не будут приняты, условия вернется куда большими потерями, я видел инфу, что производство нового сезона странных дел стал свежего блейда не выйдет, когда должна была выйти, пока бедные работяги борются за свои права против наглых богатеев, я попросил чат Джити написать стихотворение в их поддержку гильдии сценаристов бьет в колокола уважения и справедливости душа. Без слов. Это не то, что нужно автором нужны честность и достойная оплата работы его говно какое-то, но и не платить же настоящему сценаристу под за то да закончит сегодняшний выпуск, хочу музыка пиратов не получится. Конечно же, это ютуб страны, так что вот классный фанк-генерированный целый прям к Энгла Мират ученых провел интересные исследования взаимосвязи музыки и погоды они исследовали еженедельные топ-сто музыки в Великобритании с тысяча девятьсот пятьдесят третьем по две тысячи девятнадцатый год и как на эти топы влияли погодные условия, оказалось, что верхние позиции черта напрямую зависит от того, светит солнце. Прямо в глаз или за окном дожди в этом стихе чувствуется душа, потому что нечет же пить и писал лучше бы возможно жить, а если погода на неделе была солнечная на первых строчках чаще появляется энергичная и положительная музыка, особенно явно это проявляется в месяце, когда светлых и теплых дней обычно мало какой-нибудь условный октябрьской недели выдается нетипично-ясная погода наиболее и высока, вероятность, что английские Илья, мы предпочтут слушать Элтона Джона, а не при этом само по себе количество прослушиваний рейтит не сильно поменяется из-за дождика, потому что популярность спокойной и меланхоличной грустной музыки с погодными факторами. Никак не коррелировали, любят люди страдать в независимости от времени года, я не буду осуждать твой вкус узки для погрустить, а в свою любимую соленую соберу плейлист. Это не мои проблемы, если он у тебя не. Ладно, давай десять композиций выложу в телеге свое. Я там уже давно веду уютной нерегулярный музыкальный бложик, Заскакивай, если интересно, ссылка в писание есть так классно совпало, что там же в писании есть еще ссылка на курс Геймдева на Бусте еще тоже очень классно. Любим всех, кто подписывается на гости, там же есть слка номер, чего нашел классный, очень мерч. Это если что Авоська. Это черное. Это воск или как и мер. Ставь лайки и комментарии. Я пошел