Весна, пришло время наслаждаться тепло цветами влюбляться и делать детей для коммунистической партии Китая. Ну что ты думаешь о рождаемости количество бракосочетания в Кнр снижается, не делал и в Китай ведет себя как объюз ивные родители, которым обязательно нужно внучата налогоплательщики иной ситуации, вот свежая инициатива авиационный колледж Китая дает своим студентам недельный отпуск в начале апреле сейчас, чтобы те учились любить природу, любить жизнь и наслаждались любовью в переводе на мемы, это выглядит вот так, а в качестве домашнего задания на время этого мероприятия студента поручили писать дневники о своих путешествиях личностном росте и хобби, скажу честно для поставленных. Целей, как будто бы надо было в качестве домашнего задания дать обязательное получение алкогольного отравления на вписках, и чтобы это самое без засосов Коле не возвращались. Ну а пока китайские студенты сосутся я пон да и не только в общем, такое дело есть грипп Хондро Стеру в Просто народе называется Млечный блеск или серебряный лист, он растет на стволе или ветки дерева и высасывает все жизненные соки, окрашивая листья в серебристый цвет. Ну и так, пока дерево не превращается в труху, Зачем я тебе про него рассказываю, А вы же привет. Незабываемые в две тысячи двадцать третьем году, впервые задокументировано. Как такой гриб заразил человека и растет у него в горле шестьдесят одно летний житель Индии работал микологов, занимался как раз лечением деревьев и вот таких грибов и заболеваний не давно у него началась хрипота кашель, проблемы с глотанием, но и он обратился к врачам, я долго ничего не могли обнаружить неее не смотрим какими-то, но в результате на компьютерной томографии увидели ее образование в трахее пациента, взяв Пробу и не найдя ни одного совпадения с какой-либо известной науки болезнью сначала подсели на очко, а затем послали результаты престиж Вания в Гос во всемирную организацию здравоохранения, а там. Уже выяснили, что у него в горле, и получается, если бы да кабы то гриб вот короче, не хватало нам только новый и не слова то, что вот он уже конец света нет нам по ходу электричество рубанули смысле рубанули и оплатил, во че я должна оплачивать электричество? Да в смысле, как чего должен оплачивать так сейчас на разобраться. Иди сюда. Подсети. Мы тебя зачем сержи на финансово аналитика посылали такой фигни, не было все просто Лена плачивать мне деньги доверять нельзя? Я их на нас маску для велосипедов может вы меня за этим и посылали, но то теперь знаю. Что финансовые аналитики таким не занимаются, Это работа обычных бухгалтеров, че так оплате приготавливать финансовые аналитики совершенно другой уровень, ясно? Так? Ну, возможно, получилось сидим, А че там говорил, чем там финансово аналитики на самом деле занимаются финансовый аналитик. Это лингвист и пророк. Он постоянно анализирует данные всякие продажи кипиа и доходности и все в этом духе, а потом просто с языка цифр перевод для глупых зеков на человечески, что у нас все хорошо или плохо наоборот объясняет, где теряются деньги, а где наоборот не получаются предлагает возможные варианты развития компании, чтобы все наконец стало хорошо, или очень хорошо. Очень. Хорошо, Я, честно говоря, ничего не поняла, чем на этом курсе занимаются в основном практикой так реце мое время и дает максимум практических заданий от реальных компаний, а я. Ты не твое время, поэтому к главному в описании под видео есть ссылка или от Керку для тебя, кто на телеке смотрят? Они оба ведут на скипетре. Там можно оставить заявку на бесплатную, а с промокодом в стасик Карасик, обучение будет на сорок пять процентов дешевле, то у нас свет говорит, Я же пробки выкрутил, чтобы сам. Вот это одно из первых заверив ихся видео, которые сделали в новой. Генеративной модел скоп, который создает видео по текстовым запросом. И Да, это Уилл Смит, который кушает в макарошки. Я считаю, что ничего лучше уже в принципе никогда больше не будет самой, пока другие чуваки разработали движок для создания энписи в играх с искусственным интеллектом, Ты прописываешь Бэкстори, задаешь водные характере личности мотивации и т. Д. И все не нужно прописывать больше ничего. Персонаж сам будет вести диалоги, можно дату по ссылку на страницу в Википедии, как описание вставить и ксено не Рек будет отыгрывать эту личность. Я создал Стаса Давыдова прям с очень коротким описанием и реально все равно думает. Примерно как я ссылку на него поставлю, можешь пообщаться, к сожалению, и части только на высшем эльфийском, это прям готовая фигня для компаний в Д. Мало ли чего и это только демка технологии, а потом ее выкупят какие-нибудь игроделы для своих целей и ого. Будет, но из хороших новостей по нере сетям, это все Давай к плохим сценариям исхода, прошлая неделя была моментом значимых ограничений для технологии начало волны ограничений. Во-первых, мидор не отключили возможность бесплатного доступа к своей генеративной не основатель компании, пояснил, что это связано с нагрузками на сервера и проблемы без предоставления услуг платным подписчиком. Пояснять ему это пришлось, потому что Сми решили, что ограничение случилось из-за завесив шихся картина с папой римским в очень стильном пуховике и огромным количеством кадров Ареста Дональда трампа, который разлетелись вместе с фейковыми новостями и заставили в себя поверить очень многих людей, но так хорошо генерит, вообще-то только пятая ми Джорне недоступна бесплатным, Во-вторых, до этого было, во-первых, в Италии время на завани лечат же пяти, в основном из-за попыток регулировать сбор данных пользователей и от утечек данных и в целом власти пытаются сделать небольшое песто пест Псп, погодите технологии попытаться понять, насколько эта. Штука может быть опасных в принципе не знаю, как они этот бан будут реализовывать, но также о каких-то способах притормозить. Лови на подобное распространение больших языковых моделей думают и Ирландии и Великобритании и вообще европейское объединение по защите прав потребителей настоятельно рекомендует странам че-нибудь предпринять, не сказать, что без оснований гоман огромное международная компания мемет инвестиции банковской системы, и вот это вот всего день голова посчитала, что на данный момент есть около триста миллионов людей в мире работу которых затронет массовое ведение разного рода системы искусственного интерестая автоматизации задачи, например, в Сша, это сорок шесть процентов всех офисных. Должностей сорок четыре процента юридических и тридцать семь процентов в архитектуре и проектирования тридцать пять процентов всех задач сектора Годман с деловые и финансовые операции можно автоматизировать с помощью и потеря рабочих мест в целом не самое страшное сейчас вполне себя активно возникает опасения, что как только кто-то разработает, и это арт-Дженерал интеллиджент сильный искусственный интеллект, который сможет справиться с любой интеллектуальной задачей, которая-то безработицы не будет не проблемой, потому что скорее всего, человечества больше не станет об этом в тайм вышла нашумевшая колонка лезера ветковского и там описан достаточно важные моменты сейчас, как уже говорил с. Альтман и я об этом рассказывал началась гонка технологий больших языковых моделей, сами она уже к концу года, вероятно, могут доделать пять пять, которая будет способна на, честно говоря, неизвестно даже на что, а еще неизвестно, что сделает, пока ограничена только выпущенные же пять, четыре, а еще неизвестно, что на творят всякие левые разработки одного береги и чат, Вот Элиза уже говорила покончить с собой после того, как он две недели общался с ней об изменениях климата, а самое стремное, что, как признать в невь разработчики уже сами не знают, как работает же пять, Ну то есть, поэтому не расти. И смогли, так как в технологиях и не нужно ходить в привычном для нас понимании, они работают по принципу человеческого мозга и ходит себя самостоятельно в этих огромных внутренних матрицах из циферок в голове нейросети, люди уже не могут выловить что-то это строка отвечает за желание оторвать ноги всем людям на Земле и ее мы удалим ее можно попов обучить тому то, что плохо, но нормально отследить, что она по факту думает, думает уже нет, поэтому есть опасность, что кто в ходе разработок может и сам не понять, что вот уже создал тот самый страшный Эйджей, а мы пока. К этому не готовы вообще никак не законодательно не юридически не морально не в конце концов не разработано никаких способов, если что-то пойдет не так остановить искусственный интеллект. Да может быть, все будет хорошо, если не будет никакого стоп крана, чтобы остановить на слишком умный же пять, пять у нас к тому моменту не будет об этом есть я юдковского, что надо приостановить разработки искусственно интеллекта и сначала придумать тот самый стоп кран и только тогда уже понемногу на двигаться вперед. Он же считает, что открытое письмо с требованиями притормозить разработку всех языковых моделей на полгода, которые подписали маски. Возняк и дофига кого лучше? Конечно, чем ничего, но недостаточно полгода, нам скорее всего, не хватит в том же интервью, которое я уже упоминал Альтман согласны с тем, что развитие неро сетей сейчас приобретает небезопасные темпе намекнул, что возможно, стоит выпустить же пять, четыре самый крутой, кого модель, но пока все еще не способную быть неотличимое человека в публичный доступ и тот ад, который этого начнется по миру, возможно, привлечет достаточно внимания, чтобы разработки начали регулировать типа как сброс бомб на красивой ногосаки стал для человечества моментом, когда все поняли, что ядерная уже это опасная штука. Немного разряжу обстановку расскажу. Тебе скрепных штатах Америки во Флориде родители настояли на увольнения директора школы, потому что учитель показывал шестиклассником порнографию, Вот это ост. Вот, наверное, последнее, что хотят родители, чтобы их дети в школе получали уроки, контекст в том, что это был урок искусства и учитель рассказывал спиногрызом об эпохи ренессанса и показывал произведение искусства тех времен одно из этих произведений и скульптура Микилянджела ни черепашки Давид, который бился с глифом без листочка показывало родители были ошарашены и возмущены, что их не предупредили, что дети будут показывать такую срамоту у меня в голове не укладывается как в одной стране уживаются операции по. Смене пола и отмена Джон Ролин за трансфобию и вот такое скрепно узколобая архаичное пуританство Т. Е. Когда стату показывал под одеждой и то голым был после того, как эта ситуация получила огласку, директор галереи дал кадем музеев форен выставлен и лично пригласила виновного учителя, его класс посетить их заведение, потому что как она считает и учитель и директор должны быть вознаграждены не наказаны, нет смысла рассказывать об искусстве Ренессанса, не показывая при этом статую Давида, можно ли приравнивать искусство к порнографии, уместно ли учить детей чему-нибудь, кроме того, что Америка самая могущественная страна в мире или может. Достаточно просто раздать спиногрызом пушки, чтобы они могли стрелять в порнографию для самозащиты. Конечно, но еще немного об активистах борющихся за права этой борьбы токсичные мужики в Канаде могут доминировать теперь во всех видах спорта, благодаря внесенным какое-то время назад, изменениям в правила сейчас в анкете для участия в спортивных соревнованиях достаточно просто указать, кем ты себя идентифицируешь мужчины или женщины, и все не надо для этого делать операцию по смене пола предоставлять какие-то документы, или проходить строенные или тестостеронные процедуры, то есть можно прийти на кикбоксинг Вый Венд и устроить там полнейшее Ббпе, но на прошлой неделе. На канадский женский чемпионат попал литину пришел бывший глава всея, ассоциации канадского павлина, бородатый краника Носец Аве Сильверберг, я в мужском трико пришел просто в анкете, указал, что он идентифицирует себя не особо напрягаясь побил предыдущий рекорд на почти сорок пять килограммов. Кстати, это предыдущий рекорд для женского портинга в Канаде числится за нас теткой, а есть биологически рожденные женщинами женщины теперь могут претендовать максимум на третье место в женской таблицы рекордов атлетка сильвер после своего выступления удалился и больше не давал комментариев по поводу произошедшего, но его окружение считает, что таким образом он хотел высказаться по поводу этих как. Раз таки недостаточно строгих правил странных само собой больше всего про волосы этого события предыдущего чемпионку транс-атлетко она считает, что все произошедшее безумно нечестные Сильверберг трус и лицемер, но этот рекорд поднял обсуждение о введении третьей категории для спортивных мероприятий в Канаде, мужские женские и транс, и мне честно говоря, глубоко похрен, какого кто гендера пусть не делают, че хотят. Отстаньте от них, когда уже олимпиада боевых киборгов можно было убивать использовать оружие, чтобы они поднимали штангу и кидали, если тебе тоже кажется, что уже пора вводить олимпиаду модифицированных всеми возможными химикатами протезами гормонами атлетов, то подписывайся на описании. Будем этого хотеть. Большое спасибо всем, кто поддерживает канал, это очень, очень сильно помогает спорт, помогает лайки меньше, честно говоря, но все равно вас любим всех и ставит Лайки, они тоже помогают в Я пошел все смотреть сколь-то с кибератлетам и транс-атлетами, хорошо? Лайки