Но самое важное на сегодня студия все еще цела проверил черной жизни, все имеет значение, все поеду домой выпуск снимать, хотя раз уж ладно, второе Наталья Арейра для большинства звезда, сериал Дикий Ангел и исполнительница его же опенинга и главный секси для многих милиниалов, Во-первых, еще очень даже ничего, а во-вторых, подала документы на оформление российского гражданства, и это кажется, два прекрасных факта не знаю, по тому ли, что кроме России и не помнит или может в Аргентине, а вы налог депорт по сбережению денег, она сама в интервью сказала, что чувствует большую духовную связь тенце и в принципе так часто бывает в России, что ей в посольстве якобы предложили оформить документы, но и она, ну, согласилась ушанка водка, сугроб медведь О, знаю босной, как надо или на нас, как многие знают это месяц гей-прайда именно в июне обычно проходят гей-парады, да и вообще лгбт сообщество забрало себе этот месяц, прям как радугу в честь и не многие фирмы корпорации и компании выражают свою поддержку свободной любви и самой детифки личность, а в прошлую субботу к ним присоединился и детский телеканал Никелодеон опубликовал у себя в твиттере персонажей из своих, которые являются представителями меньшинства, но скоро и все понятно. Там мультики. Все сказано. Актер, который играл шо за в опасном Генри при рождении был девочкой, но я сто процентов уверен, что не то привлекла твое внимание, ведь тебя же, скорее всего, как и миллионы других людей по всему миру и годы волновался самый главный вопрос: гей ли Спанч Боб и вот наконец, нам на него не дали ответ, я спать не мог он или не изображение губки Боба приложили к посту, но какого именно из меньшинства, он является вообще не объяснили, интересно о морских губок вообще. Есть какой-то пол, как они размножаются, если верить Википедии, даже у тех губок, у которых есть пол, он может меняться несколько раз за год, так что ни его удивительного, что Боб, но шутки в сторону мультсериал впервые упрекнули в пропаганде гомосексуализма еще в две тысячи втором году были времена за это упрекали, а после выхода серии, где Боб с Патриком усыновили ракушку чуть позже, Стивен Хиллер создатель заявил, что будка боп, а не задумывались голубая пара относился к ним асексуальным персонажем команды, работающие над мультиком, пытается его делать просто смешно, и это не имеет ничего общего с пропагандой гомосексуалист, но так случилось, Иван умер в две тысячи восемнадцатом году и теперь героев его шоу можно пополнить Джон Джолин не лишко в том, что по сути, какая разница, какая спанч Боба сексуальная ориентация. Это просто смешной мультик, но теперь не исключено, что в некоторых странах его запретят. Интересно, люди помешаны на ориентациях и гендерах, Вот эту сцену е расценивают как комен Гаут Боба, кстати, про воображение, так? Стас короче, смотрел на то остановись и, конечно, настоящий, а сегодня очень важно есть. Ты не плод моего воображения. Конечно, нет. Я настоящий, что там дома совсем кукухой двинулся Гитра, социальность плат твоего воображения и тебе даже вообразить не можешь, что я принес тебе в подарок. Неужели это так любимое мной и моими зрителями реклама реснул совершенно бесплатная пошаговая коллекционная повер мире темного фэнтези решена Лен, лучший способ скоротать время мультиплатформенные сокровище замечательный графикой увлекательной сюжетной компании, которая теперь доступна и на Пк, А если ты любитель пвп и компетитив геймплея, то это для тебя и подавно золотой гроль, Сражайся в нескончаемых турнирах и соревнуются со всем сообществом Рей в гнезде паучихи на плато ледяного голема со всемогущим лавовым рыцарям и печально известным. Драконом, зарабатывая очки и выигрывает потрясающие награды и артефакты. Спасибо тебе огромное. Это лучший подарок, Кстати, у рейд есть и для тебя парочка. Ставь игру по ссылкам из писания и как новичок получи сто тысяч серебряных монет и Т. Ну, она-то вот такой вот бородатый дядька пески чемпион, но стоит поторопиться, такая халява будет доступна только ближайшие тридцать дней Увидимся в Рейде. До встречи. Удачи в Интернете мало таких же долго живущих общеизвестных и легендарных мемов, как, а в октябре этого года, кстати, будет десять лет с момента как хозяйка шабарина по имени к обоссу выложила в сеть, вот фотография и как твое лицо покрывается морщинами в колени закрадывается подагра, А сколько было этих животных, которые были популярны в интернете о грампи кусейн Гасанов, но я не об этом, а о том, что-то есть как новый для нормальных адекватных людей без жизни, но это уже месяц, но в конце мая уже все норме начали использовать вот этот шаблон тут немножко предыстории оба персонажа выходцы из мульта, но я говорю о настолько легендарный мем, что у него есть свой Лор и меня слева прошлогодний персонаж лицом того же кабо и телом Гача справа и другой шибану, который изначально был достаточно странным существом, которое умела говорить только слово Инсбург и вот в мае в каком-то латиноамериканском фан-клубе Додже их совместили и получилось Вот этого. Мой батя в семнадцать, дорогая. Я дома, как там дети? Я в семнадцать. Вот вот бы я был милый немой девочкой как-то так, как обычно, через ради ты и начал этот шаблон, да и в целом его задача иронично обыгрывать, как и раньше было лучше мем-месть от бумеров пираты триста лет назад я убью тебя и буду пить вино с твоего черепа. И рады сейчас я качаю бесплатные игры скандинавы в тысячном пошли убивать Англичан скандинавы в две тысячи двадцатом все, пожалуйста, велосипедом машины плохие пастырь, тысяча четыреста пятьдесят, я сжег пятнадцать ведьм Кастер в две тысячи двадцать, Я боюсь ее в восьмидесятом до нашей эры, я один из лучших римских воинов и маяго сексуальность признак большой мужественности Геев в две тысячи двадцать этот мен для меня слишком провокативно японцев Цев в тысяча девятьсот сорок пятом у меня закончились пули, но за императора и славу Японии, я все равно пойду в бой-банзай японцев ца в две тысячи двадцать, Ну а потом она уже просочилось во все интернет даже твоей маме в контактик и начало не только в смысле, раньше было лучше, и вот оно, например, про подписи, или это московское метро у себя в твиттере Постер, а второй собак на меме, кстати, живет в Гонконге, зовут его Бол и его в Инстаграм, и вот эта фотка была изначально выложена аж две тысячи семнадцать И Нет, не знаю, какая у этой собаки сексуальная ориентация царя, вот не в курсе. Это у меня так интересно, да дебильное судебное разбирательство, все как мы любим в две тысячи четырнадцатом году все француза та-ка десна случился приступ за рулем и в результате этого он пробыл на больничном семь месяцев, как я уже говорил месье француз, Месси французы, они что, как начинают представать, вот и Фредерик подал в суд на своего бывшего работодателя, а за то, что тот унижал дос Нардо отсутствием нормальных родерик с ужасом вспоминает, что за день у него на работу уходила от двадцати до сорока минут и делал он вещи, которыми занимаются мальчики на побегушках Гарсоны настраивал планшет, пускал сантехника невыносимо, просто он просто вымотался от Лени и именно это привело к. Тому злосчастном преступник, понимаете, человек страдал за восемьдесят тысяч евро в год, а он страдал на достаточно высоком посту парфюмерной фирмы интер парфюм за шесть с половиной тысяч Евро в месяц всем бы его проблемы, В общем, Фредерик потребовал у бывшего работодателя компенсацию размером триста шестьдесят тысяч евро, Я уверен, что если бы я написал такое заявление, но где-нибудь на любой работе мне бы просто рассмеялись в лицо может быть даже плюнули, и я бы даже, наверное, не обиделся. Все серьезно. Недавно прошло слушания и даже несмотря на то, что адвокат отмечал, что ранее и ни разу не жаловался на то, что ему не хватает работы и даже наоборот писал профсоюз, что перерабатывает судья постановил, что не обеспечивать сотрудника соответствующим объемом работы это действительно является моральным издевательством и интер-парфем теперь должны выплатить Фредерико сорок тысяч евро за ущерб есть подозрение, что судья тоже заскучал в год я согласен в больших фирмах с менеджментом люди могут вынужденно стать профессиональными пинателя и пиписек, но подавать на это в суд что-то совершенно новое Фредерик еще и выиграл, это дело две тысячи двадцатый год, он конечно, интересный тут спала, инфа, что польские военные силы в конце мая вторглись на территорию Чехии, да случайно и ненадолго есть небольшая Алимов на Польской чешской границы и тени, ложка, польские вояки, а если конкретнее они охраняли заброшенную церковь, зачем, но делали это на совесть, то, что ее пытались пост-гражданские, они такие уважаемые паны, гражданские о че это вы тут делаете, а паны, то на Польском не пшпш. Ну, как бы на чешском отвечают поляки вояки их в шею и погнали какого хрена не тот самый вообще как в польше границы закрыты Радмиру все серьезно охренели чешки чести и чешки, как мило, детки на всякий. Случай простите, только в церковь находится не на территории польского пережимало, а в ста метрах от него на территории чешского пельки Мова. Это платная чехия, значит звонит такая польша, но типа алло. Польша олени, Вы что, там за девятнадцатый год устроили в нашей церкви в тысяча девятьсот девятнадцатом году состоялась польска чехословацкая война также именуемая тешинский конфликт погибло примерно сто сорок человек, а польша вопрос пока никаких официальных комментариев не дал, но судя по чехам, ситуация мирно и все просто кикнули и забыли о ее, возможно, кроме тех чехов, которых не пустили в церковь, вот было княжество поиска литовская речь, посполитая в семнадцатом веке огромной территории, все дела все боялись, а сейчас, что укол картами пользоваться не умеют, но надо быть сгонять захватить немного чехии Петербургский большой драматический театр имени Георгия Александровича товстоногова и идет в ногу со временем сто много со временем, а в воскресенье четырнадцатого июня, был показан ироничные, но достоверные знаменитый пьесы Антона, Павловича чехова вишневый сад в Майнкрафт версии тян на постановке, смогли присутствовать только девяносто человек, остальное пришлось удовольство за трансляциями во Вконтакте и на ютубе, и если виртуальная реконструкция театра добаринов постановка в стиле вы слова у меня далеко не самое приятное чувство, возможно в этом скрытая ирония ситуации, в которой мы оказались на типа учебного удаленки, работа на удаленке, но постановка тоже на удаленке, что в этом всем теряется что-то очень важное, живое человечно, но, к сожалению, любой посыл теряется за вот этими потугами актеров Пренебрежительно и изображать из себя Лецплееров любовь Андреевна Раневская. Прошу, прошу за забор покрас Еся, если бы они просто читали текст бумажек без попыток, вышла бы намного лучше, я понимаю, что весь мир театральных критиков этого ждет сейчас, так вот мой вердикт такой для просто высера к. Этому событию привлекли слишком много внимания, а для хорошего ироничного, но достоверного брифа знаменитой пьесы сделано, это как-то мне хорошо. О, кстати, а у меня сегодня день рождения, а я не только что придумал меня про день рождения. Заглядывай к нам на стрим после шести по Москве, будем праздновать тет настолько я нет жизни. Празднуй день рождения на стреме. Спасибо за поставленные тобой. Конечно же, он под выпуском за подписку на канал и комментарий выражено твое мнение, какой твой любимый голубой персонаж детских мультфильмов проходи посылкам в описании, ставь рейд все