Новым главой твиттера станет Кес Локи, Да, это шиба Ин Илона Маска шутит у себя в три, то фраза все еще имеет очень странную двусмысленность шутит, что новый директор, потрясающий, что он отлично ладит с цифрами, и, конечно же, что сечет за стиль сделал он это после интервью Блумберг, в котором сказал, что собирается уйти с поста главы Твиттера к концу две тысячи двадцать третьего года, когда убедиться, что с финансовой безопасностью в компании все хорошо и подыщет себе замену, учитывая д спорных решений принятых маском до сих пор все хорошо с финансовой безопасностью может короче компании нет денег на. Тебе новый глава. Ну, посмотрим, может фокус на поощрение нынешней токсичной базы собственных симпов внутри соц сети и сработает как-то на полу может Флоки уже все это время на самом деле руководил компании, а поскольку мной руководит живущее у меня в голове вместо мозга шпротина, я буду начинать босной. бывает сделаешь один раз что-то стыдное всю жизнь перед сном преследует ужасное ощущение, когда обдумываешь как можно было интересно сделать по-другому, чтобы все было лучше, чтобы кринж не наступал Сну на. Знаешь, это чувство, вот одной посетительнице ярмарки современного искусства, а Ван, скорее всего, этого стыда. Этих воспоминаний хватит на несколько реинкарнаций вперед еще очень похожая на вот эту скульптуру Джеффа Кунса, другая культура Джеффа конца за пятьдесят шесть тысяч была выставлена на этой самой мне сделал конкретно-то, который участвует в этой истории фотки ее нет, это очень похоже, она выглядела почта дентина, а вот та посетительница, которая сейчас явно мечтает найти машину времени и все исправить решила, что, блин, так похоже на настоящий воздушный шарик. Это точно там Айше Фарфор щелкнула по культуре пальцем не план. Не знаю, стоял или табличка руками не трогать мне в е неважно, он собой, разумеется, но в то, Работницы выставочного центра Майами пришлось метать осколки разбитой дорогущей скульптуры на глазах у сотни посетителей и с щеточкой. Люди даже особо не всполошились. Все подумали, что это Перформанс. Такой я в этом плане обожаю современное искусство. Там мог бы еще бомж зайти спустить штаны на сайт на это пох. Все мы обступили его, начали бы фоткать, обсуждали бы, как и глубокая метафора на современные Сми и общества, и вообще все классно, но, в общем, это не был Перформанс, дорогущая скульптура разбита. Это факт страховщики сейчас считают, сколько нужно выплатить ее владельцу сама женщина, ща личность не раскрывается, прокомментировала произошедшее так? Мне очень, очень жаль. Я хотела бы просто исчезнуть Мне вот единственная странно. Неужели никто не догадался сразу сказать, что это Перформанс обнести осколки новой лентой и поднять ценник скульптуры в два раза. Какое первое правило клуба бизнес-аналитиков, что за странный вопрос, видимо, и не говорить о клубе бизнес на Литико. Наш оценка ботовском неверно Первое правило клуба бизнес-аналитиков говорить всем про клуб бизнес-аналитиков. Хорошо? Говори такое правило. Паков путь. Видимо, знаешь, образовательную платформу Скилл бокс? Конечно, знаю, Это пару выпусков назад. Приходилось огромная коробка как раз про не рассказывал полное, что еще-то я не помню. Такого тебе приснилось, наверное, но сейчас речь не о тебе и твоих психических расстройств, а о том, что посылки из писания тебя ждет сто девяносто онлайн-уроков и восемьдесят тематических модулей, он и лекции и практические задания, все, что нужно, чтобы стать настоящим бизнес, узнай, чем различаются разные модели бизнесы и как устроены компании изнутри, научись строить стратегии развития бизнес-модели по мировым стандарт, зарегистрировавшись на курс лишь раз ты навсегда получишь доступ к постоянно обновляющийся библиотеки, лайн уроков, Вот это услуга усилок, кстати, всегда поражала, если наследить за курсом, то ты будешь знать о всех новинках в твоей профессии. Даже через десять лет настоящий практикующие бизнес-аналитики разберут с тобой настоящий кейс, Ты научишься, как составлять понятные брифинги для заказчиков и проводить кадет и с интервью, чтобы это не значит, видимо, придется записаться на курс, чтобы понять из еще непонятных штук, ты узнаешь, что такое каста Марджеры, мат и с чем их едят свой парий и сможешь составлять развернутые аналитические отчеты и проводить красочные и интересные презентации и само собой скел бокс, как обычно гарантирует трудоустройство по окончанию обучения или возврат денег клубу бизнес-аналитиков нужно больше бизнес-аналитик. Это хорошо. Оплачиваем и востребованная профессия прямо сейчас у скилл. Бог действует скидка пятьдесят процентов, поэтому проходи посылки в описании или по вот этому киркуду, если смотришь с телека на скажи промокод Карасик, два при регистрации выглядишь скидку в десять вечера предадут все-таки это бизнес-аналитик оделся теперь бизнес-аналитик будет сказано в выпуске десять раз мужчины за последние несколько десятилетий стали больше страдать от лишнего веса, никого не осуждаю бик тесте действительно кроме этого снизился средний уровень тестостерона и среднее количество сперматозоидов тоже по поводу доктор Майкл Айзенберг, специалист по сосискам нефте из медицинской школы Стэнфордского задался вопросом, но, блин, раз все так плохо не уменьшилась и еще. И средняя длина мужского полового чинча. Вот доктор с его командой, так сказать, нырнули в мир песик с головой как скруч Макдак в деньги собрали данные из семьдесят пять исследований с одна тысяча девятьсот сорок, два по две тысячи двадцать первый год, которых суммарно почти пятьдесят шесть тысяч початков и оказалось, что изменения в размере действительно есть тридцать лет назад, средняя надо домашние змеи по всему миру была примерно четырнадцать сантиметров, а сейчас она увеличилась на двадцать четыре процента, как так получилось, что ивлеева наколдовала маленький член. Это приговор или мужчины решили просто как-то адаптироваться под нереалистичные стандарты подтянулись. Вытянулись каждый день в другой эксперт по мясным эклером, доктор Джеймс Хатари предположил, что за эти тридцать лет просто как-то изменился метод измерения краника может действительно мерили сейчас, но так чисто из уважение спрашивают, какой это пока предположение действительно выросло, у тебя точно все выросло. Не переживай, двадцать четыре процента, а теперь поговорим про самую объективную тему на свете про музыку, в частности, про музыку, поднимающее настроение Майкл Боше. Доктор Музыкальной психологии рассчитал форму идеально счастливой, но то, что лучше всего подается расчетом, как мы все знаем по звеним доктора Бонжа на сильнейший эффект ивлева человек получает от композиции. Которые написаны в размере четыре четверти в мажорной тональности с использованием септаккордов, обладают Темпом в районе сто тридцать семь ударов в минуту с короткий мента придерживается структуры Куплет, припев куплет, припев стандартного им присуще, повторяющийся гитарный риф какой-нибудь общее громкость, яркость звука, ну и приложил он к своему исследованию топ-десять песен, которые идеально под эту формулу подходит из-за защиты авторского права на Ютубе, я не могу поставить тебе послушать ни одну из этих композиций само собой, но они достаточно известные, если не автоматически не начали Готи себя в голове по названию, их можно найти и тут же. На проблем целым с тобой полностью согласен, то полное говно там нет моих любимых, поднимающих мне настроение песен. Мне насрать на мое лицо и у Лидии Хламидии ты тоже, Конечно же, не забудьте писать в комментарии. А как же из своей любимые песни Сабатона и как раз об этом очень забавно, что ни одно из этих идеально подходящий к под счастье песен не оказалось в то пятьдесят счастливы результата опроса реальных людей. Вот это топ. Естественно, я тебя тоже не могу дать ничего из этого послушать. Я их в описании видео оставлю Лайк Посылка Сначала только раз там уже будешь. Рекламной сылочке. Пройди тоже по-дружески, как так получилось, что эти топы так сильно не совпадают, Доктор, наверное, не просто так на суко варился. И формула, да вытащил он годами исследовал влияние звука гаммы-ритмов и темпов на ощущение людей какого-то однозначного ответа я не придумал. Предполагаю, что здесь работают какие-то похожие потусторонние силы, как с рекомендациями на Ютубе, что у тебя в голове есть четкое представление о том, какие видео тебе нравятся и какие ты хочешь видеть, но алгоритм тебе подкидывает совершенно не хрен. Не понятно, но в результате эту хрень ты смотришь и намного дольше. И. Больше увлекаешься то, что казалось тебе, что ты хочешь посмотреть, кстати, спешу поздравить группу, попавшую в оба топ, а также певицу Пинк с тем, что она единственная исполнитель в этих списках, че песня написано меньше двадцать пять лет назад еще про песня только в данной ситуации Я не знаю, радоваться тут или грустить биолог Ребека Данлоп следует готов берегов Австралии и она обнаружила, что по сравнению с две тысячи четыре годом горбачи стали петь в два раза если в год, когда Гринде выпустили свою легендарную бульвар, то в Брокен Дримс им тоскливо подпевали примерно два кета. Из десяти в популяции, то сейчас всего лишь один из десяти грустно, что такой редкий жанр музыки умирает, я не програнд песни китов, пока не узнаешь, что киты поют от одиночества, они поют, чтобы найти партнеров и обозначить доминация над другими самцами среди китов протяжно-го так душевно поют только мужики, но горбачи были вымирающим видом в шестьдесят ых годах их оставалось вообще что-то только двести штук и логично, что когда рядом никого нет и мало приходится докричаться, а две тысячи пятнадцать года популяция выросла до двадцать семь, это близко к численности в период, когда на них еще не. Охотились люди. Это одна из таких историй успехов в плане спасение вымирающих видов, хотя вымирающим он стал из нашей же деятельности, направленный на прямое на истребление этого вида, Вот получается, что теперь при так по популяции самца нужно меньше лить, чтобы какая сама согласилась на секс с жалости. Напомни, что птиц не существует. Помни об этом. Так вот парочка инженеров заявилась на форум американского института аэронавтики астронавтки с таким изобретением это сук радиоуправляемой орнитоптер, собранный пополам с частей для радиоуправляемых и реальных трупов птиц, один прототип изготовлен с использованием туловища чучело фазана и реальной головы дохлого кеклика, эта птица такая. А крылья обклеены Перми тоже фазана, а к другому протектив они тупо настоящие крылья дохлого голого приделали к его собрано все на базе существующих моделей радиоуправляемых нитро не топ махор, летательные аппараты, которые котички крылышками и вот эти пернатые некро-киборги, как считают создавших и еще лучше подойдут для использования в качестве военных разведывательных дронов или для наблюдения за животным, то приедет совсем как птица есть на ютубах такой видос там чувак собрал а есть другой видос, где другой чувак собрал квадрокоптер страуса, кстати, тоже, так вот эти машущие крыльями трупа. Дроны. Это такое совмещение всех этих ужасов из интернета в одном. Спасибо. У тебя интернет. Я это видел, а ты можешь сказать мне Спасибо. Я с тобой поделился. Теперь с этим жить, Не можешь сказать мне спасибо, поддержав канал на бусте или став спонсором канала. Да, это очень просто здесь на Ютубе делается на то достаточно просто делается. Лайк тоже можешь поставить в комментарии написать посылочку. Не переходи. Пойду пойду помою как Кит, может