Привет. Я по-прежнему ста заводов и по-прежнему обозревая вирусные ролики, а вы по-прежнему с нетерпением ждете новых выпусков, но я надеюсь, и их есть у меня, но заметили, как эта девушка пялится на гармошка автобуса типа, это не она сдает изуки своей той точкой автобус, бред какой-то Вот это поворот вернемся к ролику. Так вот оказывается, эти звуки действительно издавал тогу саина автобусом языке, он скорее всего говорил что-то типа дорога на надо расстаться, а стока я так не могу все, пока первый раз вижу, что бы автобус так раз поплавила, повезло же нам, что шмелики прислал этот видос на обзор, Ну и конечно же, повезло, что оператор смог заснять этот момент, не знаю, как он догадался, что нужно заранее включить камеру, может он экстрасенс, или он просто не може поселки себе жаба, Кстати, если серьезно, как такое могло произойти, водитель забыл автобус ручника снять ну или так, а ну-ка та можно те клеветать на водителя, он тут ни при чем на самом деле хватит и я пытаюсь проводить. Ты постоянно приходишь со своими идиотскими отмазками влезаешь на этот раз говори все, что хочешь, а я пойду менять замки, чтоб ты больше сюда не пришел, хорошо, что он не догадывается, что я это на самом деле, а у него просто вторая степень шизофрении и замки тут не помогут так от Маском, в общем, на самом деле автобус не сломался. Это наш новый способ борьбы с сайтами и водитель все делал по инструкции, Просто водитель такой уважаемый пассажиры в задней части автобуса, пожалуйста, заплатите за проезд, или мы никуда не поедем, а пассажиры такие кака, но сюда не выйти, что ты там делаешь, любит и водитель такой поеду без вас не верите. Просто. Это новая разновидность автобуса. Автобус ящерицы и он просто отбросил хвостый, скоро отрастит себе новый. Ну да, как-то не очень понятно, зачем это, Ладно, видит Бог, я не хотел этого говорить в на самом деле все намного проще. Просто в задней части автобуса сидела за иди. Кинг прислал вам в следующее видео, и оно про прорыв в области российского маркетинга и немного в и робототехники тестирует свои сверхскоростные капсул для передвижения революционными способами в России, последние технологии уже используют закусочных. Хорошо, но не в темной подворотне какой-нибудь стоит. Я обосрался. Это ж совсем реквизиты. И вот зачем надо было еще и вот эту музыку ставить было бы намного круче, если бы она разговаривала и все, да и дела типа и посмотри на муже, как вообще получается, что роботы вот уже отбирают у людей и работу. Так скоро они, блин, этих реклам, а работа не его, а я знаю, у кого самая сложная работа у Евока, которому нужно менять это листок до какого, а ты так быстро крутишься и раз уже попасть не могу, как в первый раз. Да, понятно, как нормально прочитать, что там написано, когда реклама во так вот вертится может манекен просто гипнотизирует людей, таким образом, манекен, выйди за Экстренное сообщение. Мы проживаем. огромный питон вылез на дорогу и заблокировал дорожное движение где-то в Бразилии лазить, чеки кругом стали столбами и смотрят не. Ну я так, то их понимаю давить мое делать из нее ремень как-то жалко руками трогать. Мы знакомы достаточно долго. Вы понимали, что я не стану просто так показывать, как змея греет. Она в один момент в видосе появляется самый бесстрашный супергерой. Ну, ест как супергерой, Просто женщина и она подходит и забирает питона. Просто. И Без лишних вопросов, пока кучи мужиков сыс от страха забирай дикую змею. Дикую змею забирает, как будто это сумочка. Ой, да это я обронила. Извините, сейчас уберу вот так, пока русские женщины останавливают коней и Бразильские укрощают питонов. И Знаете, я бы доверил и своего питона. Ну, вообще достаточно логично, что женщина меньше боятся змеи. Они все-таки привыкли работать в женских элективах. Может она в трепе терше, которая, знаете, с змеями танцует, привыкла, Ладно, а теперь ответьте мне на вопрос. Вот наша героиня только что подобрала на дороге дикую змею, что же она сделала первым делом быстренько выкинул змею, схватила змею за хвост долбанула пару раз в асфальт, залезла на машину мужиков вискарем с ноги или устроила быструю фотосессия со смеет, устроила чертова фотосессия. Иногда мне кажется, что все, что делают люди вообще во всем мире делается только ради хорошей фоточки в инстаграме, если бы не инстаграм, так этот питон и валялся бы там на дороге. Спасибо Череп Фреш з Да желаю тебе много лайков в инстаграме и женщину, которая сможет в трудную минуту укротить твоего питона, или что там у тебя хорошо? Смотри, короче, пришел ты на концерт своей любимой группы. И тут один из участников этой группы спускается в зал и выступление. И Конечно же, ты будешь рада. И от дяди полицейские тоже бывают веселые. Ну а что ему витька Дубинка его не привыкать, а с бочкой, так и вообще попроще, Она не орет. Я переставьте после каждого удара, Да да ты спалился внимательный мистер и хотеть это не настоящий слеп, но это кавер-группа, которые как бы играют песни с Лент. И как бы в костюмах слепнут, но не настоящие слеп, но ну вот этому парня все равно нравится. И. Вот хоть мы пить не задавят еще раз, да и кому он как будто Михаила Круга во всех корке Барах сам Михаил Круг поет, Ну, короче, суть не в этом и даже не в веселом дяде полицейскому, который помогает стучать по бочке, в конце концов, кто-то его может не этот же парень, но он просто против насилия, а суть в уроке самообороны, которые мы можем извлечь из этого видоса. Смотрите, если на вас вдруг напал человек с битой, вы в маске клоуна и во совершенно случайно с собой из металлическая почка, просто проблема решится сама обидно, Наверное, когда ты приехал на нашествие а тебе в голову дало не бухло, а ты сам себе и ну не переживайте, он там себя не до смерти забил, он потом поднялся и продолжил весело стучать вместе с полицейским чушак, у него, конечно, серьезно, так и получился. Здравствуйте. Ну и ничего, Ну, случается, все будет хорошо, хотя также вот этот парень после прошлого концерта думал, теперь он думает: просто главное, что хорошо провели ритуальное избиение Барли нефте, чтобы он зараза в цене падать перестал, а еще, кстати, могли бы помочь детским монахом тренироваться и люблю Кису прислал нам последнее видео на сегодня и оно не про кошек и не про любовь, А если и у тебя есть видео, которое хорошо смотрелась бы в нашем шоу, то присылай его на дысыс хорошо? Точка прислать туда, также можно кидать все свои эт хорошо. Ссылка есть в описании и будет в конце выпуска справа от сети, а сейчас внимание в правый верхний угол экрана, если верить автору видео, то только что вы стали свидетелями того, как девушка уничтожила объектов искусства на двести тысяч долларов, пытаясь сделать селфи на выставке в. Лос-Анджелесе так селфи на миллион, ну в смысле, на двести тысяч, но это все равно, наверное, одна из самых дорогих селфи в истории нет. Ну конечно, прифигачить пьедестала к полу или там не знаю. Веревочки натянуть никому в голову не пришло всего лишь объекты искусства стоимости в три официальных годовых зарплаты Президента России, девушка тоже не права и искусство на фотке, вот оно бы и без ее леса на переднем плане смотрелось бы неплохо идти на художественно выставка, что сделать целое, зато зато наприседала сам, то не на безопаснее было бы, наверное, с питоном сфоткаться, а если кому-то стало жалко объекта искусства, то не переживайте. Это выставка молодой художницы, которая делает короны из пластмассы бумаги и дерева, их ценность типа предварительной оценкой, в принципе никто их еще не собирался покупать, зато выставка получила такую обласку и стала сама похожа на Корона в каком-то смысле, я считаю, что все это на шибательные селф, то фейк, чтобы как говорится собрать классы, тем более, что самой фотки, которые девушка делал в момент падения постаментов, я так и не нашел, а вам желаю отличной пятницы хороших выходных и не делать селфи на безумно дорогих выставках и не получить битой по голове на каком-нибудь концерте и не трогать чужих питонов и не стать жертвой ндройд убийцы и не фотка Жопа Телок, развалище, ся по пол и это хорошо. Спасибо за просмотр. Обязательно репостни себе, этот выпуск не переживает никакой нитриц пирога это не стыдно репостить, а еще нажми на колокольчик, но в смысле, он там внизу под выпуском рядом с кнопкой подписаться, потому что если ты не нажмешь на колокольчик, ты рискуешь больше никогда ничего не увидеть на