А давно вы сегодня я заменяю Стаса Давыдова, так что сразу ставьте эти слойка, я не буду придумать оправдание, как всякие мои предшественники, просто вот рандомный комментарий к прошлому видео вообще верите в него существовал когда-нибудь этот давыдова. А, ладно, давайте за работу. Первое видео прислал. Да, но на четыре, четыре, пять, и тут женщине не дали сигарету, я, конечно, знал, что женщины расстраиваются, если им не уделять внимание, но насколько надо быть обделенным вниманием, чтобы стать доходил банутой тварь. Сиги есть не курю. Да, это заправка тут как бы нельзя. Ну ладно, ну, тогда я твою тачку подожгу справедливость в женском понимании у тебя в машине, то может быть и есть и где тушитель, а как бы, ну и че. Ну что правда, то правда между ними однозначно проскочила искра девушка. У меня аккумулятор в машине сел не будет прикурить. Да, конечно. Привет, Это что у тебя медведь на заднем сиденье. Да, Медведь, не мешай я занят, но медведи на не горящих не ездят. Я помогу. В общем, если у кого-то еще остались сомнения в несовместимости женщины машин, инквизиция уже выехала, хорошо будет немножечко сыкотно. Ой, Мопс, это не чем ты подумал. Нет, я не смотрел я на букву его взгляд проникает в самую душу тут поневоле старичка Давида Блейнов вспомнишь, хотя, возможно, обсе не очень-то в камеру смотрит у них вообще странный взгляд, они всегда выглядит как человек, которого сильно пучит в общественном месте, ничего особенного, просто стремные псины, которые на себя пялится же такое каждый день утром в зеркале везде к месту, как говорится мопсом кашу не испортишь, но я к тому, что хозяин корейцы и сегодня кто-то в меню на обед. Нет, если это, ну не беда, А вот если. Он постоянно так смотрит, Ты спишь, Он смотрит ты какаешь, а он смотрит и ты упал с лестницы, переломал ребра, напоролся на ножку стула лежишь истекаешь кровью и в летной он смотрит вот тогда было бы стремно. Да ладно, На самом деле ни хрена не стремно. Даже круто, что там хуже было бы, если бы там был Влад Сташевский, мне было бы стремно, если бы у меня дома из-за кровати выглядывал Влад Сташевский. Блин, я тут понял, что не знаю, как выглядит Влас Дашевский. Пойду гуглить это хорошо? Давайте подтягивайтесь поближе. Я вам историю расскажу, выбирали мы за такие видео, которые выпуск взять, вот это прислали про китайских детей, которые кидает петарду в Ну вот, а я так говорю, но это же старое видео. Я такое же еще одно видел там тоже китайские дети кидают петарду в канализацию. Вот оно и тут мы увидели, что у него в похожих видео еще видео, где китайские дети кидают петарду в канализацию, и тут мы решили съездить в Китай и кинуть петарду в канализацию. Ладно? Что на самом деле мы решили погуглить еще видео про детей, которые кидают петарды в канализацию, да и деньги, а я после один, то не посуда, а не знаю, если бы я был китайским ребенком и видел хотя бы парочку из этих видео, мне бы возникли какие-то подозрения, что может быть и не стоит кидать петарды в канализацию. Видите, как плохо, когда у тебя в стране еще интернет и вообще хрен, он так бомбит, Они какие-то тротиловые шашки, место Петард кидают или или у них газы в канализации какие-то особенно взрывные китайцы, Вы не прекратите жрать мексиканскую пищу, что ли, но бомбит в любом случае, знатно, Может это какой-то новый чел-вызов. Взрывающий селюка. Это вы за взрываюсь его селюка, и я вызываю тяня мине и луня. У вас есть двадцать тетиса с Тобо выполнить мой вызов, Они, наверное, прекрасно знают, что взорвутся просто просто так веселее, тем более, что еще делать, когда интернета нет? Ну, только если баллон с пеной топором рубить, да и тут знаете, либо станешь фаршем, либо как-то группируешься в воздухе и станешь знаменитым китайским акробатом, как и еще два миллиона твоих одноклассников. Поздравляю вас. Вы только что увидели, возможно, самая аморальная жестокая и при этом веселое видео с хорошо за последнее время знаете, эти взрывающиеся китайские дети почти как российские видео с авторегистраторов тоже какой-то жанр получается, а может это та самая легендарная китайская программа по освоению космоса, некоторые не могли выйти на орбиту, а вы не понимаете, а у вас сейчас суп титры добавим, кстати, за этой неделю, что меня не было, только все произошло и это видео из Нью-Йорк многим будет очень интересно посмотреть. Поверьте мне, а еще кто не видел вот видео чет закрытого предпоказа третьего ведьмака, а кто хочет посмотреть еще и видео стрим Флеша Вот заходите. Посмотрите нашу еженедельную передачку интернет бомбит вот прям тут. Вот я все. Я пошел. И это хорошо. А, ну да, подписывайтесь. Ставьте лайк, если находите интересное видео, присылайте вот сюда, а света хорошо к нам на яндекс почту до пятницы Асис сессия, сессия сия есть все