Привет. Я стас Давыдов на канале Дес хорошо очень редко выходят серьезные видосы, но вот это один из них. Я впервые воспользовался одним из многочисленных сервисов, предоставляющих услуги по выводу видео в тренде ютуба. Я заплатил денег на левом сайте, чтобы вот на такое же видео, как ты сейчас смотришь, только залитая на пустой канал без подписчиков накрутили лайков просмотров и так далее, и она попала в тренде, Вероятно, ты его уже видел, потому что вместо в Трендах можно купить, чем постоянно пользуются не только всякие онлайн казино и мало известные музыканты, которых ты регулярно видишь во вкладке в тренде и охреневаешь с того, что они там делают, но и большие бренды на своих рекламах и кинокомпании на трейлерах фильмов и так далее, двадцать девятого сентября мой знакомый Данил Масленников, хорошо? На своем небольшом канале семьдесят пять тысяч подписчиков и пустил видео, где тоже бомбил на эту тему и подробно рассказал, как отличить настоящее видео от накрученного, он прямо видел, как и я сейчас сказал, что купил у него просмотры и чтобы вы думали, через двенадцать часов видео уже было в трендах по России двенадцатого октября Ликей тоже проводил пару воскрес, хорошо выпустил видео, где не только затронул тему накруток на ютубе, но и рассказал об одной из схем, по которой это работает в пятнадцатого октября на крутом Трендах целый выпуск посвятил Сергей дружко. Он еще не проводил. Хорошо, но я думаю, вы его и так знаете, в этом выпуске поучаствовали многие ютуберы, в том числе, и я дружко так же провел перемен и вывел в тренды ролик про самоубийства нарочно тупой, наигранный и никому не нужно очевидно, ссылки на все эти видео есть в описании. Посмотри, пожалуйста, будет круто, если на тубе появится больше осведомленных пользователей, Я сам уже. Не раз писал поддержку в ютуб и общался с представителями сервиса лично по поводу того, что в трендах явно не те видео, которые популярны и интересны для зрителей этим летом, как многие помнят, случилась эпидемия индусских и арабских видео в топах по России и эту проблему уже решили. Спасибо большое, а вот на мои письма про то, что какие-нибудь такие видео продолжают набирать просмотры, Очевидно, нелегальными методами я продолжаю получать ответ, что с все в порядке, что накрутка невозможно и что-то действительно востребовано видео. Ну да, нынче во всем рунете, только и говорят о суранбай жен Баков Дон Кзн, жары на сукан Ганда Рбд трус, так что и мне ведущим одного из самых узнаваемых каналов на рускоязычны етое пришлось выпустить вот это видео, ты спросишь нас, А какое тебе дело кручиваю там эти видосы в трендах накручивает, а большое дело для начала я выпускаю видео на ютуб и они не попадают в тренды из-за этих говноедов еще из-за этой накрутки я не могу знать, что сейчас интересно людям. Я меня это очень важно и самое страшное и объективно самое важное для всех в тренных есть место для пятидесяти видео, Допустим, двадцать из них куплены, это значит, что двадцать реально крутых интересных видео туда не попало и какой-нибудь талантливый ютубер может просто забросить свой канал, потому что зритель его не нашел, некоторые ютуберы даже сошли с ума и начали винить во всем кремле ботов Я не верю, что огромный штат программистов Гугла и ютуба не может решить проблема накруток, даже если не может, почему бы не добавить возможность пожаловаться на видео по причине возможна накрутка, чтобы сообщество ютуб помогло в этой борьбе? Да, я сам буду лично сидеть и отмечать такие видео и эти жалобы можно. Будет рассматривать ручную, уверен, можно найти какие-то другие более элегантные и умные способы борьбы с этим я прошу всех ютуберов, которые это смотрит. Нет небольшое видео, чтобы уважаемый видео хостинг взялся за голову и починил эту проблему ютуб, как бы это банально не звучало, это наша жизнь, а всех своих зрителей, пока что прошу просто игнорировать очевидно, накрученные видео, потому что даже негативный комментарий или Дислайк повышают статистику этим злодеем. Видите, что в ролике что-то накручено просмотры лайки, комментарии все это можно накрутить,