Для тебя тоже иногда бывает такое ощущение, что на все, что ты хочешь сделать, но не хват, Не переживай эту проблему совсем скоро можно будет решить, представляю твоего внимания многофункционально роботизированный манипулятор с дистанционным управлением на три степени свободы, основанной на магнит логических нотах и гидростатический линия передаче такая вот четыре килограммовая роботизированная рука, которая разрабатывается в канадском университете Шербо и на первый взгляд кажется очень бесполезный и того, что ты выглядишь как очень хреновое домовенок Тор Октопуса, если вот этот хрен, который возится с рукой, отпустит у тебя, как бы появится его пара рук, свободных вместо одной сомнительно работающий. Во-первых, давай не будем забывать, как выглядели первые наработки Бостон Дайнемикс, и что они умерят а во-вторых, в будущем, когда это все будет до конца доделано, это может быть использован для каких-нибудь работ на высоте, и я не знаю, где они помещаются два человека, я видеооператор ских штук, чтобы снимать какие-то крутые новые ракурсы, или или еще можно своими двумя руками бить ксеноморф и по почкам, а вот эта роба рука будет в это время за шеф держать, но как обычно, самая главная сфера, которая рука может себя проявить, как на Голландский штурвал, как бы больше не нужен незнакомка переходит вообще, если про пимповать чу чуть рук, то мне кажется, что ты вообще можешь заиметь свой собственный домашний, но пока ты гуглишь все эти замечательные названия, я начну осной когда-то Кс, это, например, поисковая система не только еда и такси, и вот они опубликовали список самых популярных новых русских слов за каждый из последних десяти лет, прям читаю и вижу, как вся жизнь перед глазами пролетает типо эти слова люди чаще всего в свой год искали с приписками что-то что-то, если со. Всеми предыдущими годами до две тысячи двадцать у тебя проблем быть не должно, правда? Ведь ты ведь не бумер И прекрасно знаешь все эти слова, то три свежих топ слова. Давай весне, ауф, так междометие восклицание, выражающее восхищение и одобрение, а предположительно пришло с кавказа, выражаемое форме Эмоджи, затем подхвачены ровными пацанами, затем композитор гимнов для ребят на приорах Нурминский выпускал трек, а затем все в интернете встало на свои места и превратилась в постраничные цитаты волка, который, как мы в последнее время узнали, в цирке не выступает в текстовом виде, обычно сопровождается у Лок даун, это строгая изоляция и массовое ограничения работы различных учреждений. И Значит, это логично, что находится в этом топе, сейчас часто пользуется в связи с ситуацией и по миру, а падра это слово из трек реперов, я панда. Они там так называют девушку. Моя дикая Кассандра, игривая значение, можно догадываться, либо это сокращение от подруга достаточно странно, подруга Падра, или может это женская версия падре, но это конечно, что-то из разряда две тысячи двадцать только начался, может будут еще нормальные новые русские слова этот топ просто яндекс выпускали как раз дню рождения вообще, если посмотреть на девяносто процентов содержания, это легко вывести не закономерность происхождения этих слов, я даже готов совершенно бесплатно прямо сейчас провести бобина по созданию новых русских Сангов слов. Смотри, берешь английское слово, прописывающий кириллицей о Реди, как говорят на новом русском сленге этого реди еще нет. В следующем году, будет популярно по слова, мне кажется, большинство модных русских музыкантов сейчас именно так и делают тексты, просто чтобы звучало круто, как он там по смыслу укладывается, то какая разница сейчас можно взять топ слов за десять лет и сделать трек, Баник. Смотри, в утра до пока чуть верратти и уши. И. Отлично и слова Попо. Да пора и слова. О, да, в квадрат. Кстати, вот угадай, что это. Да, поразительно. Но это вода из балтийского моря. Я с утра скатался у моря и океаны настолько очистились, что туда вернулись Викинг вор оф кланс. Это не только реклама в видео и баннеры, которые заполонили весь тво интернет, но и один из лучших способов убежать от реальности суровое средневековье побывать в шкуре могучего ярла построить свой личный дворец и командовать огромными армиями, чтобы укрепить позиции своего клана во имя одина само собой лично меня в викингах привлекает сэтинг одним и графикой и крафтом или разнообразием юнитов. Сейчас никого не удивишь и перемешать это все вместе и приправить с немножечко скандинавским колоритом. И вот он я, и я в восторге. К тому же, игра получает постоянные обновления и живет полной жизнью, но помимо того, что вернулись викинги вернулись и конкурс от викингов, Я бы на твоем месте, то не щелкал. Ставь скорее викингов посылки из описания и качай свой уровень дворца. Вот насколько хватит сил трое игроков с максимальным уровнем дворца к концу месяца смог урвать Макбук про новенький апт и клавиатуру к нему, а так айфон, одиннадцать про я, то третья места соответственно, что ты не знаешь, как достичь максимального уровня в описании есть ссылочка розыгрыша. Нажми на нее и спроси у нара мудрова. Он все тебе объяснит, как родному ребенку повторюсь еще раз все ссылки, которые тебе нужны в описании спасибо викингом, что помогают каналу. И спасибо тебе, что переходишь по моим ссылкам Джоан Роулинг и сательницы, создавшая самую известную вселенную про геев Волшебников попала в забавную ситуацию в своем твиттере Роулинг кекнуло со статьи под названием создания более равноправного пост о вид девятнадцать мира для людей, которые менструируют на что она. Написала люди, которые менструируют ее, уверена, что для этих людей дите и казалось бы, Ну, написала и написала, но оказалось делаешь своих персонажей постфактум геями меня х цвет кожи на лево и направо, то ты собираешь вокруг себя так определенную аудиторию радикально толерантных людей, и теперь я же читатели окрестили ее Джон Ролинг, транса оба, потому что она не очень. А что ее твит может оскорбить транс мужиков с мес, а еще она не учла, что попытки дружить прогрессивным активным, принимающим все семьдесят шесть гендеров, сообществом и несовместимые вещи с другой стороны не теперь есть смешной тред, где обладатели разных писек гендеров и мнений с пеной у рта ругаются друг на друга, мне кажется, что люди вообще в принципе нередко меняют пол, только чтобы было о чем спорить в Тере, кстати, по поводу алчных натур пост на тему черной жизни имеют значения, начали просачиваться видеоигры, например, вода, игроки решили устроить внутри игры протест демонстрацию на эту тему игрок по имени Брюс не понравилось, что в его вовке толкают за политику и он решил, как бы им напомнить про чат, написал, что так в игре политические темы запрещены правилами, ему тут же накидали репортов и в результате он получил бан на сто лет, сейчас многие разрабы вешают банеры в поддержку черных жизни в играх и в социальных сетях легкий способ получить хорошую репутацию его, но Лизард за это такт поддержки черных жизней урвали, потому что в прошлом году они завалили профессионального игрока в Хартстоун, который на турнире в прямом эфире высказался в поддержку протеста в гонконге О, потому что политику продвигать нельзя, но как бы все мы понимаем, что это просто попытка не потерять китайских деньжат, когда действия компании настолько против сами себе создается впечатление, что кто-то пытается усидеть. На двух ледяных тронах, как я там немец Бетезды, которые поддерживают Лгбт только в тех странах, надеюсь, что бы лизы найдут себе какого-то супер-пиарщика, который сможет вытащить и то, на которые опускаются одного из участников, Бтс ругают за цитирование массового убийцы и лидера сектантского культа сектантского культ ее, вот это иронично, как говорится в один из пантеона Божеств и катен на корейский при забыл мне слишком срать на это, чтобы гуглить, как оно произносится. Он же Шуга. Он же Агустди выпустил сольный альбом и третий трек, которого у начинается с двух фрагментов аудиозаписи речи Джима Джонса, а Джим Джонс, это у Сша есть это об становиться лидером какого-то псевдо-христианского совершать всеми внутри культорги дела, а потом массово самоубиваться. Джин Джон, батя этого и на нем массовое самоубийство, девять сотен человек одновременно преимущественно черных женщин промо, что он спасал, Конечно, в нынешней ситуации в использовать отсылки к такому человеку, а если не в негативном ключе, а густ Деже использовал сэмплы речи, а в хрен знает в каком ключе, а это типичная реплика по умолчанию, когда автор даже не старался. Ну, когда текст про то, какой он знаменитый и богатый, и все кругом хейтеры и ничтожество, так что я. Я верю в эти отмазкам корейского фанбоя серийных убийц, что он не в курсе Пол, что аудио и что-то вообще как и он, после того, как его фанаток сбунтовались, он выпустил так типа патч трека и теперь больше нет. Это Марк Викернес состоял в неонацистской организации и сжег церковь только ради прикольной фотки для обложки альбома Оззи Осборн надкусил голову летучей мыши прямо на сцене во время выступления Мерлин Мэнсон, в принципе взял свой псевдоним в честь серийного убийцы музыканты умирали, захлебнувшись в своей блевотине, и это было. Круто, а без какого-либо контекста ставил рандомный кусок речи сектантов свой трек и теперь делает из вниз перед всеми своими, а мы все прос помнишь, я в прошлый раз рассказывал про удачный запас, а вот мне есть, че туда наполнить удачный запуск этого корабля. Спс и действительно поставил под удар Роскосмос, как оказалось, по словам представителя нас Стефани Шир Хольц, Россия будет вынуждена использовать корабли с поиск для доставки своих космонавтов на орбиту использовать только союза станет не выгодно, потому что американцы больше не будут за них платить, Дело в том, что ракета-союз смещает трех пассажиров, одно место в ракете стоит девяносто миллионов долларов, если верить Сми, когда Сша отправляла хотя бы одного своего астронавта на Мкс союз, это окупало почти запуск весь полет и весь корабль, и если туда еще влезала в какое-нибудь количество космонавт бесплатно, и как бы я сто процентно инф расчетов не нашел, так что если что на слово меня ловить, нельзя чур сефа не также говорит, что сейчас ведут переговоры с Роскосмосом о продолжении, а сотрудничество и закуски космонавтов и астронавтов и на союзах и на кредов, Ну, местами, чтобы всем было выгодно и удобно посылать людей в космос, когда это нужно, когда следующий автобус в космос приедет, я уже вижу, как ты предушан, что там опять рогозин, Интересно, что он в этот раз на это бомбит, а ничего с тех пор, как у небо неделю отобрали Твиттер и переименовали его в государственную корпорацию покой и сначала я так, когда узнал, что него отобрали витер, то оставьте его ему три, то пусть пост там, что хочет вы свой свой новый создайте творите, а потом вспомнил, что мы живем во время, когда любое сообщение, написанное официальным представителем чего-либо воспринимается как официальное заявление. Его обязательно, а рогозину всего мира ассоциируется на прямой с Роскосмосом, как будто там остальные двести пятьдесят тысяч человек не работают, поэтому все его батуты русские ценности воспринимались с людьми, как позиция корпорации, как бы, пожалуй, ты чем шутки про менструирующие людей сейчас новообразованный твиттер Роскосмоса и все эти спорные заявления, почему они не сделали это до того, как переименовать, чтобы избежать вот этих курьезов, где Роскосмос мечтает оказаться в одном окопе с защитниками славянска все о с гришей это конец выпуска. Ставь лайк, подписывайся, Пиши в комментарии свою любимую цитату