Сложно быть Ск-символом, я это знаю по себе, вот это постоянное внимание, фанаты, а если бы секс-символом меня еще считал кто-нибудь, кроме меня и моей мамы, ну, это было бы просто вообще невозможно. Вот, например, с Карлет Йохансон, я не уверен, что на рабочем месте можно гуглить ее имя, не включая безопасный поиск, особенно сейчас, когда, ну, цифровую копию можно сделать фактически любого человека, причем без его спроса, я, Шорт об этом рассказывал, можно создавать цифровые копии вообще кого угодно. А дип-фейки, это сейчас вообще уже что-то, какая-то привычная фигня, что-то там из прошлого века, архаичная, несколько лет назад уже был небольшой скандал, с тем, что на Фейсбуке крутили рекламу с приклеиванием лиц Эм-Вотсон из Карлету Хонсон, собственно контенту из оранжевого Ютуба. И вот недавно одно низко оцененное приложение по созданию Аваторок, выложило в Хэп, бывшем Твиттере, рекламу, которая начинается с существующего видео, где Скарлет в стихую снимает видео на съемочной площадке Настюнов, а потом видео продолжается уже как бы сгенерированным нейросеточкой голосом актри, то есть она на самом деле видео этого не говорила, и она там говорит, типа. Наше приложение, кстати, ограничивается не только аватарками, там вообще можно делать много других интересных штук, главная плотина всем боксов в месяц, на это Хан-Сун без промедлений, и подала в суд на разработ-приложение, скорее всего, выиграет, потому что, во-первых за использование образа актера нужно платить, что, во-вторых, у нее достаточно денег, чтобы устраивать показательные судебные расправы, чтобы у других дип-фейк энтузиастов этого самого энтузиазма убавилась А убавлять его нужно, потому что эти истории происходят не только однажды, в Голливуде, вот моя знакомая, тоже попала в ситуацию, где несколько лет назад я записала свой голос для одного очень крупного банка, вы все его знаете, это банк Тинькоф, а в итоге, я услышала свой голос в пурно, и лишилась части работы, там, конечно, больше про такие дыры в расплывчатых формулировках договоров, но в итоге голос продавался третьим лицам, без ведома актрисы, такой вот киберпанк из пятерочкой. Именно поэтому сейчас гильдия актеров в Голливуде, в общем-то, и пытаются добиться, каких-то регуляций в вопросе именно всяких цифровых копий, нейросетевых копирований голосов, и так далее, а пока они это делают, я, как секс-символ, секс-символу, расскажу тебе еще интересных и забавных новостишек, ведь это опасной, как давно-субъектив, с истерией, а типа, не только личное мнение, давносом, мат и лан в каждой бочке затычка, ведь маск, что это такое, ну е-мое, ну чего ты воешь, что случилось, да, это невыносимо, ты понимаешь, у меня шестьсот игр в стиме, у меня четыреста в эпике, у меня есть, икс-бокс, спас, а поиграть не во что, ты, что не поставишь, просто, ну пятнадцать минут посидел, где все хорошие игры, но знаешь, тут два варианта, либо ты зажрался, либо в своем игровом познании, ты настолько преисполнился, что осталось только одно, начать делать игры самому, в смысле, как самому, я же не умею, ничего страшного, тебя научат, просто, вот по ссылочки в описании, да-да, да, вот там, пройди там курс, профессия, разработчик, и Верна, Андре. Ленджин с нуля, да, Мидл, на курсе, ты освоишь игровой движок, Анрил, Энджин, и язык программирования Си-плюс плюс, и пройдешь стажировку в студии. Геймбокс, а там все вместе делают игры, обсуждают прогресс со своими тем-лидами, общаются с владими. Студии и художниками-разработчиками, прокачивают знания на мастер-классах от экспертов индустрии, выполняют задание от реальных студий и получают за них деньги, разрабатывают личные проекты и выкладывают их на маркет-плейсы, а к концу курса ты заимеешь четыре своей собственной игры в портфолио, опыт работы в игровой студии, друзей в гейм-де, в комьюните, с которыми всегда сможешь советоваться и создавать общие проекты, бесплатные доступ еще ко всем обновлениям. Содержание курса, как всегда, остается актуальным, а помимо игровой индустрии, кстати, со знаниями, полученными на курсы, сможешь претендовать на работу в архитектуре, кино и многих других сферах, зарплаты не меньше ста шестьдесят тысяч рублей, а, девяносто три процента пользователей, окончивших курс, отмечает, что достигли своих целей. Так что, ну, получается, что и ты достигнешь, и не достигнешь. Кстати, сейчас успелбокс проходит умная черная пятница, выгодная, инвестируй свое хорошее и востребованное будущее, новая профессия с выгодой до шестидесяти процентов, ссылка в описании, ну, как обычно, естественно, но она там, и еще можно пройти по теркуду, вот этому, вот, потом, и не забудьте про промокод, Карасик-шесть шесть-шесть, он даст дополнительную скидку пять процентов, и бесплатный-годовой курс Илан, в каждой бочке, Затычкович, Маск, запустил пока в закрытый батки для самых избранных подписчиков, Х своего нейрочат-бота по имени Грок, за четыре месяца обучения. Грог По вычислительным процессам и способности решения сложных задач уже обогнал Чаджа-пять три-пять, но еще не добрался до крутости четвертой версии, по заверению разработчиков, да и тестеров, в том числе. Гроб, более человечный, и отвечает, ну, типа, с юморком, скажу, честным, по некоторым скринам, он действительно вытворят чудеса, вот, например, его спросили, когда Маск последний раз был на подкасте у Джоу-Рогана, и он ответил точную дату, и о чем они говорили, а потом еще и описал того, что был одета. А вот, для сравнения, что мне по похожему запросу выдал майкрософский им-Бинг, ну, собственно, работающий на четвертом-пять, вот, как бы, оказывается, тридцать первого октября у Рогана на подкасте, был Владимир Путин, но, как бы, спасибо за ссылку на подкаст Маскам, извините, я исправлюсь. Ну, это, конечно, ну, отдельно взятый конкретный пример с отдельно взятой конкретной соцсети, отдельно взятого, конкретного Илона-Маска, с вопросом, про отдельно взятого конкретного его же, что забавно, не так давно Маск выступал против экспериментов с искусственными интеллектами, и даже подписывал открытое письмо, совместно с другими бизнес-гигантами учеными, призывающее контролировать и урегулировать этот процесс. Что дополнительно, тоже забавно, Маск в две тысячи пятнадцатый году, был сооснователем Опа той компании, которая разработала Чаджи-пяти, и после своего ухода из нее, неоднократно комментировал, что, мол фирма сбилась с пути, и должна была предоставлять услуги, свободные, бесплатно, как противовес Гуглу, а в результате продалась Майкросов, там, четвертую версию Джа-пять, и вообще скрыла за платной подпиской. Так вот, чисто к слову, масковский игрок, когда выйдет из фазы тестирования, будет доступен только Платным подписчикам, премиу-мах, а это шестнадцать долларов в месяц. Такие двойные стандарты, водилось ли тебя при просмотре фильмов или сериалов, задумываться, что вообще-то, если бы тут сейчас не было этой сцены секса, или если выкинуть вот эту любовную историю, то финальное произведение вообще никак бы не пострадало. Иногда складывается ощущение, что постельные сцены, в принципе, вставляют, просто, чтобы во время съемок на голых актеров все посмотреть смогли. На съемочной площадке, чаще всего обыкновенный резкий кадры, подходящий момент, и потом там какой-нибудь сцены, типа: они просыпаются утром в одной постели, было бы достаточно, чтобы девяносто девять процентов центов зрителей и так поняли, что происходило. Так вот, оказалось, что вот эта излишняя озабоченность киношников бросается в глаза не только мне, а летом, факультет сценаристов Калифорнийского университета Лос-Анджелеса. Провел исследование, и выяснил, что сорок семь с половиной процентов зрителей в возрасте от тринадцати до двадцать четырех лет не заинтересованы в сценах секса фильмах или сериалах, а пятьдесят один с половиной процент опрошенных хотели бы видеть больше сюжетов, связанных с дружбой и товариществом, а не романтические отношения. Так же молодежь была недовольна избитыми тропами про влюбленность, ну, типа, что сейчас, если на экране мальчик и девочка дружат, то они не обязательно, потом, где-нибудь там влюбятся друг в друга, а ну как бы на самом деле бывают вообще-то, так, то еще и дружеские отношения в реальной жизни, если что, пивой еще будешь, вот реально, напиши в комментариях, какой ты можешь вспомнить самый свежий большой фильм, не детский, чтобы не мультик, в котором основной сюжетной линией. Или одной из основных сюжетных линий является дружба, ну, то есть мы не вспомнили ничего, кроме зеленой книги, которая вообще-то вышла шесть лет назад, в две тысячи восемнадцатом, в жизни не ел жареную ду. Что вы мне говорите. Надеюсь, мы как-то постепенно входим в эпоху такого пост-сексе, когда секс уже не продает, как раньше, ну как бы нам всем есть где посмотреть на голых, сношающихся людей, и если нужно, для этого не обязательно писать эротические романы и снимать постельные сцены в большом кино. Стоило графику цены биткоина проявить какие-то признаки стабильный эрекции, как обычно, начали появляться всякие инфоповоды вокруг него, Симпсона, внезапно выпустили, Холуинский спешл, пройти майнеры, из шахт своих, начали выползать. Вот Сша, компания Маратон Диджитал-холдинг, официально занимающийся майнингом криптовалют, построить электростанцию на мусоре, если быть точнее, заключила партнерство с компанией Нодел Пауэр, занимающиеся установкой электростанций на свалках, чтобы вырабатывать электричество из-выделяемого ими метана, чтобы запустить такую вот пилотную электростанцию, мощностью двести восемьдесят киловатт, что, с одной стороны, для электростанции, конечно, немного, с другой стороны, это достаточно мощное, чтобы подключить одновременно, например, двести восемьдесят микроволновок для. Но дал пауэр, я так понял, это тоже первый пилотный проект, и до этого они строили только тестовые электростанции такого типа, и там все равно без толку выделяется на свалках просто в атмосферу, и, к тому же является достаточно поганым парниковым газом, то есть добыча-биткоина на такой энергии, это как будто даже хорошо, и майнером, и черепашкам, конечно тоже, они в черный бегают, конечно, жарко от глобального потепления, мне концепция нравится, я, С сегодняшнего дня перевожу Костика на диету из бобов и капусты. Поставим тебе на жо-по электростанцию, мы будем крипту-мое, а поскольку разобрались мы еще далеко не со всеми парниковыми газами, и потепление на полтора градуса, цель себя выше доиндустриального периода, после которого станет прям заметно похуже, сейчас предсказывают, уже через шесть лет. Параллельно придумываются и всякие посто-апокалиптические, решение для времен, когда уже везде на планете станет сильно потеплее. Поэтому ученые из Зеленойского университета, в уровне Шампейне, придумали новую корову, вот так вот, жарастойкую корову, если быть точно, ну, то есть, как они скрестили гирских коров, изначально, индийскую породу с голштинской породой и джерсийской породой коров. Надеюсь, я правильно произнес название коров, не то, чтобы я до этого когда-либо их произносил, потому что последние две, хоть и дают очень много молока, но жару выдержать не могут. А дирские. Вот справляются. Ученые в течение пяти коровьих поколений делали какие-то там всякие генетические манипуляции, какие-то там другимими, кого-то помещали, в кого-то скрещивали, и получились у них гибриды голштингир и джерсигир, которые могут давать аж по десять литров молока в день, тогда как порода гир-та жиростойкая, давала всего по пол литра, и сейчас на протяжении нескольких коровьих еще поколений, они будут постепенно проверять там экспериментировать. С этими новыми термо-коровами, в каких-то разных соотношениях пропорций пород в гибридах в условиях пастбищ танзаний, где, ну как бы достаточно жарко, цель проверить, как они будут размножаться естественным образом, и какие сочетания гибридности, в итоге получатся самыми удачными, и тогда можно будет уменьшить Численность стат в Танзани, потому что, ну, получается, с одной головы, молока смогут получать аж в двадцать раз больше, что в самом неплохо, если будет перениматься и дальше, чтобы с потеплением бороться, в том числе, потому, что сейчас именно скотоводство производит почти пятнадцать процентов парниковых газов на планете, в основном метан, кстати, он как раз самый поганый, ну здорово получается, когда мы вымрем, все роботом на солнечных батареях, будет кого-то пасти. На выжженной солнцем пустынной планете. Кстати, все в том же или Инойском университете. В Урбани-Шампейн, провели еще одно исследование, не про коров, про котиков, теперь котиков мы все любим, но часто эту любовь проявляется по-бабушковски, и хозяева перекарабливают своих питомцев, ты что, съел четыре коробки с лазаний, оказывается, в штатах около шестьдесят процентов готов, страдают от избыточного веса. Горя, судя по разным источникам, до пятидесяти процентов готов, больше, чем следовало бы быть, то есть перекармливание шерстяных засранцев, это-глобальная проблема. Ученые набрали одиннадцать стерилизованных кошек, и восемнадцать недель давали бесконечное количество еды, ну типа, ешь, сколько влезет, за ноль денег, откуда, что, у них деньги, они шкотики, у них лапки, чтобы посмотреть, что вообще с котами происходит, ну, типа, контролирую, это в лабораторных условиях, прям все мониторя, и кошки как бы ели, а потом еще ели, и в целом продолжали есть. Спустя четыре месяца такой кормежки, все кошки набрали примерно тридцать процентов веса, у них, при этом ускорилась пищеварительная система, то есть до лотка, ну внизу, назад, в случае кошки, еда добиралась быстрее, при этом, усваиваемость полезных веществ снизилась, то есть, ну Толку от этой еды было меньше, и изменилась микробиомы кишечника, там как бы не совсем поняли, это неоднозначно, вроде бы плохо, просто пищеварение подстроилось. Под вот толстопузейство котовское, переживай. Котиков после эксперимента посадили на диету и вернули им изначальный вес, но сам по себе излишний вес. Укошек, может вызывать ряд проблем со здоровьем, диабет, воспалительные заболевания, проблемы с сердцем, дыхательной системой, мочие, выделительной системы, и еще больше всякого, ну собственно, как и у людей, кты, в день вообще не очень много должны есть, так-то. Так, что как бы можно и денег сэкономить, и здоровье питомца улучшить, а если твой шерстяной генератор полуночных тагадыков подходит ими, учит, вполне вероятно, что ему нужно, внимание, не еда, понятное дело, что если на любое мяо, животному насыпают, пожрать, он, ну как бы, ничего, ему не остается, как развлекать себя очередной порцией, предлагаю альтернативу, твой внимательный взгляд явно заметил, какая она мне крутая, футболка, весь выпуск, хочешь такую же, все просто, в описании, есть ссылки на всякие удобные магазины, где ее можно приобрести, развлекай себя, выбирая, какой мерчидесас, хорошо, и прикинь ее, нашел, хочешь, для мерзляков, есть, вот в таком же стиле, как моя футболка, прикиньчена шоу и с длинным рукавом, вот штуковины, и да, вот худи, тоже даже есть, да, все крутое, качественное, стараемся делать таким, чтобы это было норма одежды, и, они чисто ме-пананге. Кстати еще появились до нас самих, еще в ригу не доехали, купилис, проверь как выглядит, напиши в комментах, главное, помни, что помимо приобретения самой вещи покупка мяче, поддерживает нас, как контент крейторов, так. Что, с каждой: футболкой, худе-лонг, сливом, сумкой, кепкой, блокнотом, носками, кружкой? Да и вообще, со всем-всем всем-всем всем? Мерче? В комплекте идет наша благодарность? И капелька любви с кусочком сердца. В переносном смысле, метафорический. Не лежит кусок сердца там, Костика, потому что? Ну, тогда это была бы уже торговля органами, а не мерчем,