Сегодняшнее видео прилетело нам прямиком из солнечного города сочи и оно полно пренебрежительного отношения к детям странно, что еще нет такой уголовной статьи. Ну, даже немного завидую этому мужику. Мне тоже было бы любопытно, что будет, если детям кинуть подарки голубям хлеб, так или он просто сделал, как в его дворе учили, Ну, на драчи собачку. Он это дело и с таким и биение. Мы так уверенно, как будто он всегда в жизни, так и поступал Марина Михайловна. Я сходил за велом, а мужик есть. Позвони, Да, бери, дорогая. Выходи за меня, что там сегодня подарки детям надо Может быть в мешках были спиннеры, но побоялся, что эти мелкие твари ему руку отгрызут, а кстати, у нас как раз на интернет-Баби, видео про Спиннера вышла я в конце выпуска ссылочку оставлю, так что смотрите в были бы там. Не знаю. Ушки бы им точно также, например, лавочки бы швырнул и да чуть не забыл. Это не просто какой-то мужик решил раздать детям подарки, как будто он самый детский на свете Дед Мороз это мэр города Сочи, и тогда это становится совсем похожим на то, как все политики швыряются обещания перед выборами, но тут короче, будет детская площадка, детская площадка, а о детях Молодец, Да, да, и теперь кое-кому для объяснения этой ситуации перед прессой придется задействовать департамент отмазок, так господин, как хорошо, что вы вовремя обратились к нам в департамент можете сказать прессе, что собирались делать модно, перепутали руки с кем не бывает, или или нет, Вы хотели показать, что в Сочи так чисто, что дети могут есть ваши подарки прям со пальто. Это вы просто так заботились о самых маленьких, но им же. Проще на Земле дотянуться, чем до руки, Блин, день закончились Крч, Скажите, что во всем виноват, навальный. Спасибо за прислано Видос с пятнадцать. Надеюсь, что тебе кидают подарки таркова в контактике, пока я Стас Додо, Вот тот видос про Спиннера, о котором я говорил. Заходите. Просвещайтесь. Подписывайтесь, Ставьте Лайк, покупайте футболки в нашем магазине, потому что вам не сложно, а мне