При этот не бывает сидишь у себя в комнате, занимаешься половым созреванием и тут бац и мать заходит и вы всю оставшуюся жизнь сделать тебе, что ничего не произошло хуже, только когда у тебя нет своей комнаты, и ты собака, как и у кими и Да, просто красил губы своей помадкой. Ладно, короче, видос-то забавно не из-за собаки, а из хозяина, который взял и спел, что увидел, просто кто-то поет песни о мира кто-то про любовь, а кто-то, и я все видел. Ты облизывал письку. Посмотри на меня. Посмотри на меня. Ты лизал свою писку сразу видно очень занятой человек с интересными увлечениями и хорошим вкусом. А вот в этом контексте слово вкус очень плохо, и я все видел. Ты облизывал письку. Посмотри на меня. Посмотри на меня. Ты лизал свою писку. Знаете, если посмотреть на эту ситуацию с точки зрения собаки, то она сама себя не помоет, а этот фетишист с камерой точно не подсобит, хотя в данной ситуации может быть даже и хорошо, что не подсобит с точки зрения меня автор видео просто завидовать. Я вот завидую и не боюсь в этом признаваться, как этот пес так дотягивать. Да, если бы я так умел. Да, я, а с точки зрения мужика не стоит так следить в пса, то в следующий раз еще и задница себе помойной, придет любви обильно облизывать лицо своего хозяина и нами, ну кими и валики и творческий подход этого мужика просто вдохновляет вот так вот сходу придумал Китаро, просто увидев, как его пес облизывает себе письку, а если бы я был на месте собаки, мне бы не очень нравилось, что меня снимает в неловких ситуациях, то еще и поют в Ро, это песни. Опять ты смотришь порно-то это версус. Нет, я не смотрел порно. Я смотрел гейское порно. Я нормальный. Я не смотрел Версус Жанна. Поюсь, ты спишь ночь, у меня есть чуть не забыл двадцать седьмого мая в Питере будет проходить фестиваль Вет фест, как всегда по этому поводу есть розыгрыш билетов, да и не только билетов на этот раз еще и розыгрыш смартфонов Мезо. Вся информация по первой сылочке в описании. Да здравствует целочки в описании, пока я стас Давыдов. Подписывайтесь. Ставьте Лайк, вам не сложно. Мне приятно, а это сиськи в