Если какой-то чел из интернета внезапно желаю тебе приятного аппетита, то, вероятно, он сейчас будет рассказывать как минимум про говно. Так вот приятного аппетита. Только речь пойдет не совсем про говно, а когда его хочется, но нет, про запор легче и ребенка, и как с ним предлагают бороться Израильские ученые вместо того, чтобы изобретать очередное новое слабительное, они предлагают людям, как бурить свою скважину, если не говорить метафорами и представили вибрирующую капсулу говорящим названием вибра жалко не в броне эту капсулу нужно специально активировать проглотить перед сном где-то ближе к утру на следующий день начинает взбивать говновые смузи. Таблетка вибрирует периодами по три секундочки и основная задача это воздействовать на мехе сенсорные и воздействия на них вызывает перистальтику, сокращение результатом которых является в инвестиции его не совсем вместе выходит естественным путем и отправляется на свалку, как неперерабатываемый мусор не очень экологично звучит могли бы сделать и многоразовые, конечно, главный вопрос, который появился у меня может быть и у тебя фантазии и что по утрам как бы по жопе шутить небольшой процент людей чувствовали таблетку внутри себя, но в целом большинство ничего такого не ощущали, но в остальном вибра показал себя очень хорошо, люди во время испытаний чаще посещали. Комнату медитации и при этом не испытывая побочный эффект традиционных медикаментов. Ну что еще из нетрадиционных средств поднять настроение, Я знаю одно. Он делает твой день лучше, и, конечно, возможность использовать результаты работы с генеративный и нерестит и всяким менжо не стабу де южан и так это сейчас, как добывать золото на диком Западе никаких законов никаких правил каждый сам за себя помню сюда, когда-то можно было заливать гриву ские фильмы по кускам использовать какую годную музыку выкладывать в целом что угодно, кроме откровенно нелегальщина потом с дальнейшим развитием начал расти как количество пользователей функционала, так? И ограничений. Это нормальный процесс адаптации, но технологий я прошлой неделе для сообщества любителей потеребить искусственный интеллект, а также его разработчиков и всех причастных случилось важное событие бюро авторского права Сша признала авторское право графической новеллы, которые были сгенерирован в ме Джорне, то и там такая история еще в октябре выдать и все каштановой отказались решили делать пересмотр, а вот теперь вердикт такой Кристина признана автор текстов и самого порядка и расположения картинок в новелле зря до верстки, это то, что она делала сама человеческий человек, а картинки, как таковые сгенерированный искусственным интеллектом в защите авторского права, на что честно. Логично, потому что, по сути, это первый раз, когда официальная инстанция признала, что хоть сами по себе и генерированные картинки нельзя защитить авторским правом использования их не запрещено, и автор может их генерить вставлять для иллюстрации чего-то, и что самое главное, потом издавать продавать такую работу, скажу честно, так сбивать запросы в медони, чтобы картинки были настолько в одном стиле и именно такими, какие тебе реально нужно, ведь только из простых задач сейчас Кристина делает еще один комикс или уже сделал, я не совсем понял, и вообще очень много экспериментировать с нейросетями, например, интер нашел, что она занимается классным. Приложением, который будет превращать детские рисунки в крутых персонажей при помощи косвенно интерес от классного. Я сам с таким побаловался. Это не реклама. Реклама это когда внезапно выпрыгивает костя нелепой душевен, но кричит что-нибудь из разряда, ты хотел бы стать мож дизайнером, на что я ему отвечаю, Мой психолог сказал, что тебя не существует, и это просто мое нежелание ассоциировать семя с рекламными интеграциями. На самом деле ты это мое альтер его, которым я пытаюсь обмануть себя и зрителя, но он бы меня, конечно, перебил, продолжив настаивать на том, что муж дизайн это искусство на стыки творчества и технологий. Невероятного с требования и высокооплачиваемая профессия, связанная с постоянным движением. И в смысле, что тебе постоянно двигаться придется. Ты это сможешь просиживать штаны на удаленке в любой точке планеты. А в смысле, что ты будешь создавать движение, можно работать в кино Лодинг, рекламах, даже фон на концертах музыкантов, и это он, дизайн меня честно заинтересовали бы его слова, и я, как обычно искренне спросил бы у него и где же выучится на такое чудо-профессию и конечно, у него был бы готовый ответ. У него всегда есть готовый ответ, как будто не пишет, что говорить в одном он прям на. Курсе, Ну, ты научишься и немного не было целых всем, будешь в них делать выразительную рен-стич ную анимацию в два и три создавать персонажи восемьдесят процентов курса состоит из практики, так что на работаешь себе портфолио и стол с шестнадцать работ, а поскольку с ножовка проходит под руководством самого настоящего директора, а получишь видим сраку об об те работы, и как обычно, он же еще продолжит там же очень много информации, но типа о камни, те единомышленников чаты с другими и поддержка координаторов поможет не потерять мотивацию вообще в контентов есть три тарифа с разным уровнем поддержки они отличаются. Наличие в личных консультаций дополнительных она встреч и бонусных блоков по мучения, так что проходи посылки и записан. Используй промокод с Тази Карасик, чтобы получить слитка, сорок пять процентов плюс курс английского. Я так бы он мне ответил. Это все. Он не пройдет, то кость не существует, если не веришь. Посмотри, потом видео, которое называется с тридцать восемь. Точка по четыре. Он в начале двадцать одно года залита у нас, то на канале, так что теперь я просто пойду дальше к следующей новости, а не пантов, пока Масковски нейро Линг борется с обвинениями в том, что при испытаниях погибли тысячи. Животных, а пресижн еще только готовится к сим-протестом на человеке синхрон провел, стал в человека и предлагает, вообще-то, на данный момент самый дешевый доступный способ внедрения импланта, вводится внутривенно и по сосудам добирается до мозга, где совершенно без манипуляция извне сама прилипает к тканям мозга и начинает передавать сигнал, что звучит стремно, но провести такую чипизацию можно в практически любой больницы и не нужно никаких там сверх роботов или талантливых нейрохирургов и сверлений черепов, замеченным функционалом других чипов синхрон самый еще он позволяет всего лишь печатать и вводить и по экрану силой мысли, думал назад, что буду говорить. Все печатать силой мысли дожили, но что самое важное интерфейс синхрон, это предлагает уже прямо сейчас нужно добровольцы, которые согласятся на Еву внедрение, и если с ним будет все в порядке, то по Сша законом его можно будет массово, не удивительно, что и в них инвестировали и бил Гейтс и Джеффри без семьдесят пять лемце кровных своих адал, а и как бы интересно, что выходит, что первыми полностью погруженными в какую-нибудь метавселенную будущее, гипотетическую будут люди с особыми потребностями, но я думаю, что потом быстро подтянутся и всякие киберспорт, где кибератлеты с внедренными чипами могут реагировать и принимать решения. В разы быстрее, антидепрессанты и даже регулярные консультации с врачом, причем необязательно хреначить там какой-нибудь красит. Чтобы хорошо себя чувствовать положительные от наблюдается от любой физической активности от бан Ментона регулярные рубки дров, я в шортах совсем недавно рассказывала об исследования, которые доказала, что нужно депрессии повыше на давление и астмы отлично помогает ходить в парк, прогуляться еще вот я наткнулся на другое исследование, связано не с менталкой о покапси за последние пятьдесят лет, среднее количество сперматозоидов мужчин снизилась примерно пятьдесят процентов, вот и по этому поводу ученые обследовали триста семьдесят семь мужчин страны найти я жду физической нагрузкой на работе и количество этих самых активных сперматозоидов и мужчины, которые проводят большую часть дня, поднимая или. Двигая тяжелые предметы так тоже может догадаться более фертильно работяг. Тяжело, Летов на сорок шесть процентов и десять, что эволюция не поспевает за нами. Технически, мы уже давно готовы в круглые сутки, просто фотосинтезировать дома под одеялом лежать счастливыми и все то есть технологии нам уже это позволяет. Мы же работать из кровати физическое движение, Активность нужно нам только для того, чтобы не грустить и не умирать только для этого эволюция, поторопись, часики-то тикают небольшой калифорнийский городок Лагуна Бич был в определенных кругах известен с вами шикарными пляжами и отличные инфраструктурой для серфингистов, но теперь он будет известен как. Город, запретившие воздушные шарики, многие города в Сша, борясь загрязнение водоемов, начали запрещать массовые пускания воздушных шаров пускать. Ну вот только шар, но власть Лагуна Бич пошли на шаг дальше. Два, тысяча двадцать четвертого года в маленьком городке разноцветных резиновых террористов, можно бы надавать только у себя дома. Их нельзя будет использовать для оформления мероприятий и продавать в парках и на пляже, надавать в общественных и само собой отпускать в небо бедные лагно бичевой волки, то Сша в открытую войну шариком в последнее время объявили китайские ростата, сбиваются. Вот теперь и запретили. Может быть это как-то связан. Ну хорошо. Что решили не усложнять это дело запретили все шарики и норм, то могли бы начать с трубочками евыми картонными придумывать, какие и окрашенные свиной кровью бараньи, кишечники надувать, знаешь, но пять-пять жи есть, да этот стандарт передачи мобильных данных, против которого те люди, которые боятся непонятных вещей выше пять Джи и вакцинации круглой Земли мозга стандарт, который, пока, честно говоря, очень слабо освоен в мире только в Китае и в Сша обеспечено покрытие сети пять и по половинке страны остальной мир еще, но, так, честно говоря, так вот знаешь что еще в две тысячи двадцать восьмом году министерства науки. И информационных коммуникационных технологий Южной Кореи собираются запустить на ковер ческом уровне сеть шесть. Это кстати, на два года раньше, чем они изначально планировали в рамках своей стратегии Кей нетворк, это как кейпоп только сеть, Да что там уже на шесть жить может не мелочиться на шесть, шесть, шесть-м. Чисто пену с того, как испепелятся жопы у анти-джинов, еще знаешь что? Знаешь, с какой скоростью сеть шесть и может передавать данные, не знаешь. Не переживай, никто не знает, это еще не стандартизированы какой-то однозначные технологии, по сути нет, но будет быстрее, чем я на более высокой чистоте. И народ признать не только про скорость, а про переход на новую недоступную до сих пор из скоростных ограничений парадигма распределение вычислений между устройствами этот граничные вычисления, перевод, что это не переживай, никто не стоит это пока гипотетическая концепция типа вычислений, которые пока не реализованы никем, поэтому и определение ее разнятся, но если очень как-то обобщить то, что я смог понять типа, когда в городе обеспечен почти вот этот без задержи чный супер-быстрый, по сути уже Вай-фай, а не мобильная сеть становится возможным распределять с помощью искусственного интеллекта вычисления по всем устройствам, подключенным к этой общей сети. Общему облаку интернет-таким образом и нагрузка распределяется равномерно всякие непосредственно, требующий скорости вычисления производится конкретно там, где это нужно, но я очень в общих чертах, понял, как она работает и вот это собираются запустить твои оппа в две тысячи двадцать восемь пятьсот миллионов баксов выделили на разработке в этом направлении. Ну а пока есть не концептуализировал конца. Можешь заняться чем-то более понятным курс. Можно дизайнера с нуля Добро от контента сылочк, Саня, Промокод есть все, что необходимо имеется у меня к тебе еще небольшая просьба. Поставь лайкусик. Этому видос. Так получилось, что без под остановись спонсором на Бусте. Здесь на те огромное количество, и на сколько костяк нужно съесть таблеток, чтобы не рваных достичь брух три верующие таблетки по совету