Привет. Я Елена Рассохина, А, привет. Я сто доводов еще не вернулся из Питера, но это я все к чему помните, кактусовый треп с прошлого выпуска, так вот его автор в горске так проникся кактусом как музыкальным инструментом, что выпустил еще и кактусов Драмнбасс, празднует высадку тридцать трех арене у нас в обзоре в обморок на карусели, Я уже думала, никто не выключит звуку. Это маленькой пискли быть может они там в парке аттракционов, есть сотрудник со снайперской винтовкой, заряженный транквилизаторами специально для таких случаев все-таки у людей организм устроен, отрубился такой проснулся посмотреть, а еще страшно и снова от, возможно, на траксин с папой в соседнем кресле, это и помогло на саблезубых тигров, Вряд ли это защита сработала бы на месте девочки. Я потребовала бы обратно. Часть денег за пропущенное веселье на месте отца, задумалась бы над тем, что ей же можно просто резко пугать вместо того, чтобы в парк водить, а потом так, как милая, ты ничего не помнишь? Да ты просто сознание на карусельках потеряла главное, что девочку не вырвало, когда они на подъем шли, и это хорошо. Второе вида прислал Таргейт. Оно про двух игроков в медис, которые что-то не поделили, Видимо, с ней Фехтования, да и выбор оружия для дуэли необычные. Интересно, они из-за дамы сердца сражаются или может пострадала часть одного из них или просто один дворник замел мусор на территории второго. Ты охренел песок из моего ящика тягать выглядит больно, конечно, но я надеюсь, что не самая родинами чески, обтекаемая форма метлы тормозит ее при взмахе, так что мужикам не так уж и больно. Наверное, надеюсь. Ну, как у ростика по горбу только маленькой и их остается радоваться, что хоть не на алебардах эти. Благородные пыры обмениваются любезностями, и это хорошо, а чтобы посмотреть третье видео жми на этого червячка. Скажем, не стесняйся там просто голая попа одного мужика и чтобы у взрослых, которые зачем-то смотрят и тупчик с детьми моложе тринадцати лет не бомбила. Мы заели его и подписывайтесь на мой канал. Подписывайся на канал Высос, хорошо? Стате лайк лось это видео, а так же не забудьте делиться этим выпуск со своими друзьями. До встречи, то сиськи. Это сирийский конце.