Всем фак зе систем, Я меняю формат передачи все обзоры. Это уже без азой. Пусть по первому каналу показывают. Я теперь делаю левое. Это как Лес Плей только не про майнкрафт танчики, а по видео, а на суть не меняется, Я по-прежнему заменяю этого твоего друга дебила, домой и такой привет. Давай я тебе покажу видео. Я вообще угорал офигенно, да рус один на два вчера показал. Ты там говорил у тебя в тачке Саб Буфер крутой, а представляешь, как эта штука у тебя в пять утра подокном рыбачок бомбанет о джиколат, то, наверное, от гордости все белые полоски порозовели музыканты могут похвастаться тем, что их песню исполнял корабль, Ну, хотя не мог же он мои Хардвел Гон исполнить, Вряд ли вообще у какого-нибудь корабля труба повернется исполнить песню из Титаника. Вы некоторым людям такой будильник мне, например, один разок я бы все равно в этом неделю заснуть не мог чисто так для справки это празднование дня рождения гамбургского порта мажоры, поганые не чтоб как все нормальные люди к себе на корпоратив Двое не костер дючьки пригласить, все были бы довольны, А, стоп, какая сердючка. Это гамбург, хотя думаю, что у них и двойников кончита немало Зато мы теперь знаем, как этот Имперский Маш, Хочу в исполнении звезды смерти, а теперь вас вочь для взрослых. Заходи только если тебе есть восемнадцать жми прямо мне сюда, дружок. Если не это было хорошо, а вот и третье видео, которое прислали это яркий пример того, как из лишняя цензура делает то, чего делать не должно. Ох, уж эти интригующие и черные прямоугольники, но я абсолютно не сомневаюсь, что не все там голые. Это ведь чемпионат нудисток эксгибиционистов. В Лондоне во время Олимпийских игр с комментариями от Евроспорта. И Хотя тут и так все понятно. Давайте посмотрим еще черный квадратик. Это всегда так компрометирующее. Видите, как-то все становится загадочно. На самом деле это целый жанр в интернете называется неуместная цензура и его гор, Основатель Казимир Малевич. Просто мало кто знает, что он своим черным Вот все лишнее убрали. Теперь и за игрой можно спокойно следить, вот бы вместо всяких малышевых. И Пусть говорят, просто сорок минут. Черный экран показывали, а многие были бы не против. Спасибо, что напомнили, какой вид спорта самый эротичный, а то все тени стынешь, что там цензурить, кроме криков маши пользуясь случаем в связи с прошлым видео хочется авторитетно заявить суд на мыло. В любом случае, это видео преподает нам важный урок цензура. Это почти всегда плохо, особенно когда скрывать нечего, Правда? Кто, Но это все подписывайтесь. Ставьте Лайк видео на обзор сюда свое то хорошо. Присылайте к нам на яндекс почту до вторника, а родной. Нет, не буду по Москве пристал