Привет. Я стас давыдов сегодня двенадцатое июля. Именно в этот день родился Юлий Цезарь, поэтому я буду делать два дела одновременно вести выпуск и танцевать степ, первое видео на прислал придти четыре двести тысяч просмотров за два дня, и это горячее видео о том, как развести костер не совсем обычным способом о этот стальной конь пускает ветра не хуже настоящего, а для того, чтобы на нем ездить эти поляки, я более простых способах разведения костра не думали, в конце концов, могли просто бензин с бака слить и в костер приснуть шеста ты за сигалку взял, а спешке, ну хотя бы мотопсе кал. Ну а как мы теперь костер будем разводить, а потом он сел в свой кадиллак и использовала, чтобы сделать картофельное пюре, второе видео прислала Катерина Марине, и оно про наших любимых годил синхронных пловчиху этих двух, даже имена одинаковые Светлана и Светлана, уверена, они будут жить долго и счастлива рот в один день скромно, в общем, от таких профессионалах ожидаешь грациозного выступления, вы тоже думали, что металл в воде Тони интересно, а козами грести удобно. Ладно, ладно, Я ни черта не понимая в синхронном плавании, но выглядит как будто у них там под водой электрический скат, их надо место динамита использовать кинул в речку и вся рыба оглушена ко все танцы прибавляется то, что они это делают по докопала каверны металлику от группы Ван канта, а группа Ван Канто это как бы вам сказать взрослые мужики, которые рыга, а где металл в тихи по сравнению с ними реально выглядит серьезно. Надеюсь, и шестьдесят шесть с бала, хорошо? И видео прислал на гибатором, и оно про девочку с нелегкой судьбой, Я мне шестнадцать лет, пока давайте прежде чем. Разбираться еще раз. Посмотрим это, чтобы вы вникли. Мне шестнадцать лет покорится. Она еще маме жаловаться собралась. Она должна сказать спасибо своим вашей сестре, которая помешало снять очередное тпшное видео, что она собиралась сказать маме, Мам, Моя сестра лежат не загрязнять интернет-тупы видео, хотя в ее ситуации не на это стоило бы шестнадцать лет. Скинь попить. Будем надеяться, мать увидит это видео и справедливость восторжествует Оли Папян сыпят по фамилии Обла шая сестричка, поезд мороженого, и это на этом все ребята подписывайтесь. Ставьте лайк видео обзор сюда до вторника. Я обожаю, а я-то думал, мотоцикл