Привет. Я стас Давыдов и первое видео нам прислал хороший человек и все не Моник, но смотрите видео мае света. Да, с таким голосом надо не картошку продавать не кто зазывать, хотя может он этим и занимается ада какой-нибудь картошка в Арианское церкви. Это только что были сто ключей на закрытую бету Гвинта. Да прям вот так по середине видоса ты, кстати, можешь бить один если не работает, Видимо, в били до тебя надо было нажимать на колокольчик. Вот когда тебе пришло бы оповещения, как только выпуск вышел, Ну, ты не переживай, в следующим выпуске ходит еще сто ключей. Ну ладно, вернемся к видосу пошел, хочется отметить также очень удачную акустику костикова дворах сразу вспоминается, как мне в детстве кричали, а я такой ничего. Я вам не скину. Дядь, Валер, вы его в ломбард дадите и вот купите чудесное время своими картофелины, терешки и святого. Да, если бы видео было снято в Беларуси там картошку. Извините, это святое, но вероятен и такой вариант, дорогой, как тебе картошка нормальная, Тебе что не понравилось, то вкусная картошка, А как я тебе докажу, что она мне понравилась, что я сейчас пойду в бор после ночной смены орать, что мне понравилась своя картошка потом пошел. Может, он просто очень любит картошку и нахваливает ее при любой возможности, Возможно, он даже женат на овощи отличный. Да ладно вам и так все уже поняли Каламбур, то хорошо, а в следующем видосе есть рыжий парень, который очень напоминает меня в детстве, нет, я не играл на барабанах, у меня просто Нур оказался коротковат и все развалилось, очень похоже на мои отношения с женщинами, а не Один шнур может раздолбать. Всю студию прям как на записи новой песни группы Ленинград, Вы понимаете ли вы знаете, что произошло с советским Союзом в девяносто первом году барабанный драг, пожалуйста. И кроме того, что этот маленький засранец испортил себе барабанную установку отцу рабанна перепонки, так он еще и сбежал с места преступления, и судя потому, что отец смог отличить грохот от у него музыкальный слух и скорее всего вечером Анна барабанит мальцу по жопе, а в ролике, который нам прислал Данила Артем, все очень по русски грязные фуры по всюду синек водитель материться торга, то то, что и да вам не показалось путь дальнобойщиком на дороге действительно перегородил вертолет, а затем пилот вышел из кабины и подбежал к Фуре И нет, не для того, чтобы выкинуть водителя из камина и угнать грузовик, а для того, чтобы кое-что спросить и снова нет, спросить не то, что дальнобойщики знает лучше всего, где стоят на подумаешь, ну заблудились, Ну, с кем не бывает, мне мама всегда говорила заблудишься спрашивай дорогу, но автор ролика такой подход в пилота почему-то удивил, а на завод действительно ведь заснеженной степи в Буран так сложно заблудиться там идеальная видимости и очень хорошо видно, что в какой после просмотра этого видео у меня тоже мучает один вопрос, но ведь у военных вертолетов есть передовые системы навигации лакаторы радары, какие будь гироскопические компасы. Не знаю. Она на собаке поводыри, так как пояснили Казахстана вертолет выполнял учебно-боевую задачу в ходе которой прорабатывал вопросы восстановление визуальной ориентировки, в том числе методом вопроса, чего ето до вопроса, что дальше? Извините, а в какой стороне Нью-Йорк находится. Спасибо, мишка, то хорошо, хоть не на какую-нибудь легковушку пришивать чуть не забыл на следующей неделе. Первый раз буду в краснодаре на фестивали Киберкон, так что можем там увидеться, но доча, я надеюсь, что вы так себя называете посмотреть, где он будет проходить где что? Куда я там буду также купить билеты можно на сайте Киберкон. Точка ру в описании, кстати, тоже есть ссылка, можете на нее клану, чтобы не сбивать пальчиками, и вы же устанете. Я вас забочусь, а еще подписывайтесь, а те лайки, трогайте колокольчики. Покупайте наши