Маск, котик. Не в смысле, что он миленький. Я его со мной могут поспорить, А в смысле, что скребется в дверь ночью, долго упорно скрибется, а потом ты ему открываешь. Он просто берет и уходит, а потом пугается огурца. Помнишь? Он типа вроде бы, как уже договорился купить твиттер, так вот договорился был говно. Теперь он говорит, что больше не хочет покупать твиттер, потому что в твиттере якобы больше пяти процентов, кто якобы не смог ему доказать, что там не больше пяти процентов бо аккаунтов, хотя вроде бы в договоре о покупке и нет и обещания конкретного количества аккаунта. И. Вообще я никому не состоящего в компании не должны давать такой доступа, и он не состоит, пока что еще в компании, пока я ее не купил, ему дали доступ до всего потока всех постов всего витера, чтобы он обострился. Сколько там вот кто проверил, а он все равно такой. Они скрывают информацию, сколько у них ботов. Я не хочу больше могу очень похоже на ситуацию, когда Маск заявил, что продаст акции Теслы и пожертвует он шесть миллиардов, если они предоставят его инфу, что это решит проблему голода в мире, и он так мы предоставляем отчет и постоянно каждый год. Смотри. Что хочешь, вот на что мы тратим деньги, а так он короче, они не предоставили Вы лично руны не буду не ничего жертвовать, и вот сейчас с твитера есть такая тема, что сорок четыре миллиарда баксов, за который он собирался покупать и на эту заключили договор, это типа прогнозируемая стоимость компании с учетом общего роста рынка акции к тому моменту, как сделку удалось бы завершить это длительный процесс, но рынок акций сейчас очень просел еще и кризис приближается, поэтому договорная цена сорок четыре миллиарда долларов она очень завышенная получается, а я не верю, что Илона маска нет каких-то финансовых. Советников, которые его об этом не предупреждали, но факт ост факт, теперь он готов расторгнуть сделку и уплатить штрафные миллиард долларов, чтобы больше ее не заключать, чтобы не покупать, и это короче какая-то очередная тупая хрень от техно-миссии, но думаю, рогозин выдохнул с облегчением, вот такие. кстати, помнишь? Я в прошлый раз рассказывал про пьесу Романа Виктюка Виктюк купил утюг по пьесе романа Виктюка Виктюк упоминания, о которой можно было найти на Википедии, несмотря на то, что я просил ее существование оставить нашим секретом, кто-то уже все равно исправил статью и Стер, а придется, видимо. Исправлять эту непростительную ошибку кости на википедию сейчас будем статью какой за пороки и рука жоп этот интерфейс разрабатывал ничего не понятно, но уж точно не выпускник онлайн-школа практикующих дизайнеров контента само собой контакт, пускай не просто икс-дизайнеров, а профессионалов не на стыки творчество и аналитики ведь профессия и икс-дизайнера это возможность быть айтишником без необходимости умение ходить всего за пятнадцать месяцев из совершеннейших профанов они воспитывают люто нормальных уверенных в себе и викси дизайнеров следующих и в и в Мобайл с пятнадцати проектами в портфеле и умеющих создавать не просто красивый, реально решающий. Задачи бизнеса дизайн еще бы все студенты курса проходят практику в креативном агентстве ратке или выйти компания зон в результате они получают опыт и навыки уровня идола и могут рассчитывать на приличный доход тут научат как на восприятие людей являет цвет форма и все, а по итогу курса центр карьеры поможет правильно составить с и устроиться на работу, все-таки самый прямой путь, дизайн, это контент у них высокие оценки и хорошие отзывы на независим по учись дизайну, как удобно тебе от шести часов в неделю с переносом дедлайнов заморозка и курса по необходимости, а если пройти посылки из описания. Или сканировать этот Арку и использовать промокод стасик Карасик, то еще и скидка сорок пять процентов на курс дадут, ладно? У нас ни к чему не во многих кинотеатрах Сша и Великобритании начали появляться вот такие вот предупреждения в связи с Трендом Джен, любой группе людей в деловой одежде будет запрещен вход на просмотр фильма миньоны, гравитация, тренд заключается в том, что ты с бандой остальных друзей, Я у мамы шутников одеваетесь в пиджаки и складываете пальцы в главной жест уверенности всех бизнес-очей и смотреть гравитацию по дороге поздравляют друг друга с тем, что. Пятилетнему ожиданию пришел конец и в чем проблема толпы людей приходят в кино, скупают билеты и не пускать, а проблема в том, что когда такое количество подростков собирается в одном месте и пришли на шутку внимательно смотреть мультфильмы киносеанс превращается, вот в это как бы детки и их родители, которые пришли посмотреть в гравитацию, не иронично получают не самый приятный опыт, и вот из-за этих многочисленных жалок посетителей и начали вводить эти странные нение, к сожалению, костюм не делает из тебя автоматом джентльмена, если под ним и безмозглый тиктокер, мне кажется, что кинозалы могли бы типа подсуетиться сделать специальные. Джентльмен Онов Ские показы специально их еще и форсову соцсетках, заработав себе расположение подростков и освободит в детские сеансы для детей, но в целом, как обычно запретить намного легче, чем сделать хорошо, как жима гений. Да, все знают, что Каджима гений, если ты не знаешь, что Каджима гений, то ну теперь знаешь, очень жаль, что французский политик дам Ель не смотрит меня, потому что вместо того, чтобы запустить, что кажима гений даме запил кринж, Давай мне объясни синза Абы, бывший премьер-министр Японии восьмого июля был убит на спер убийцу сразу же поймали те свои магами бывший военный застрелил, а? По личным мотивам я продвигал какой-то религиозный культ, из-за которого распалась семья, а звучит очень по-японски дума нгу, основанную на их на форчане, как сходит на не сделали по что на самом деле бывшего премьера убил не магами, а еще гей-экстремист, пост, ленту витер Адам Ен и он как добропорядочный гражданин и ставить при решил публично пукнуть, и ты убивают после того, как это запостил политик, это как бы автоматически стало новостью с достоверным источником. Получается, поэтому в качестве убийцы показали по телику, а в Греции запостили на каком-то иранском новостном источнике и так далее. Напомню, что убийцу как бы сразу поймали, то было известно, кто он и известен мотив и удалил пост и принес извинения по наивности, я принял шутку за достоверную информацию, я и подумать не мог что-то шутить в убийстве человека, но надо было проверить, прежде чем делиться. Прошу прощения у Хида Кажиме и фанов метали, я не ожидал, что фара две тысячи двадцать втором году все еще способен вот так вот забамбузлить новостишка на таком уровне не уверен, что все традиции на свете стоит сохранять, потому что одно дело по язычески битца яйцами на день инкарнации маскот о твоей не. Языческой религии или каждый год тридцать до декабря ходить с друзьями в бойню, понимаете, у нас традиции, а другое, когда мэр города женится на семи летней девочки с завязанным ртом, чтобы она его не укусила, но Виктор Хуго Сос Виктор Хуго соса мэр мексиканского городка Сан-Педро милола стал законным супругом маленькой принцессы, семилетний аллигатора, вот такая вот была красивая свадьба с множеством гостей белым платьем невесты и завязанный пастью, потому что этой невесте как говорится палец в рот не клади и в отличие от недавних историй про девушку, которая сексуально удовлетворяет только боинг или японца, который выдуманы певицы. У Виктора сосы. Это была официальная традиционная свадьба. Это ритуал при Майя, который существовал в том регионе еще до испанской колонизации может времени женится на такой красавице, которая является священным представителем Земли, Это соз обеспечивает я дождями едой и рыбой и всеми этими классными штуками невеста, языческая традиция и в прице веселая. Я не. Зачем мы от не отказались. Забавно, что сохраняю свои корни мая участники свадьбы и одетый в испанские одежды маленькую процессу облачили белое платье на католический мне получается, они не только сохраняют традиции, умудрились быть еретиками одновременно для всех религий европейский союз прямо как-то прессует Апал. Сначала ее избита сделали обязательным форматом зарядки с двадцать четыре года теперь еще и обязали разрешить устанавливать сторонние приложения на айфоны. Ну ладно, там не конкретно на пол давление в целом на все большие технологические компании там пакет новых законов приняли о цифровых услугах, и, честно говоря, о сколько всего нового столько новых штук, за которые всякие твитеры и Фейсбук можно прижучить у, но там есть и приятные моменты типа того, что большой онлайн-лан формы должны будут давать и пользователям открытую информацию о том, по какому принципу они, например, модерирует контент, может наконец авторы будут знать, за что удаляют. Их посты в инсте, например, а то сидишь и гадаешь Ок, и какие правила платформы нарушил этот мой пост с велосипедом, почему его заблочили, но просто самое забавное, что та фигня, из-за которой прегеймы и целая колица издателей и разработчиков боролись с Эппл и Гугл Сша с этой осени на мобильное устройство можно будет устанавливать приложение не только с официального магазина и предустановленные апке можно будет удалять до свидания Гелакс сто, Ну, конкретно сторонние пока а в ведро и так можно было ставить, поэтому в первую очередь и подчеркивая, что на бутыли ли то тепло, Не знаю, осознает ли? Эти запрещатели в Ес. Что такое кибер-раскулачивание открывает просто кран для всякого скамов го говна, которые люди начнут ставить к себе на телефон, там еще много, но в этом пакете правила, в основном кажется, что теперь всякие гуглы пы будут до фига ответственность за то, что тупицы-пользователи сами себе же придет правительство, уругвая объявила, что с сентября двадцать третьего года, миллионы выведенных в лабораториях панамы специальных мог будут ежедневно десантироваться на территории, уругвая и уничтожать личинки местных мясных мух, известных как бичара это не новости с панорамы или какой-нибудь без дозы это настоящая государственная программа мы решили. Мы своим советом Сергея в единственном лице приняли ответственное решение, что слово пездуза эти бичары, если быть точнее их личинкой ежегодно наносит урона сельскому хозяйству, уругвая на сорок миллионов долларов Сша, а также являются причиной смерти как минимум тысячи людей в отсверливаю млекопитающим подхожу своих личинок лопаются под кожей и потом выедает свой путь наружу, таким образом происходит заражение или наносится несовместимое жизнью травмы скоту домашним животным и получается, что даже людям по нам сталкивалась, похожа на шестом прошлым и потому предложила помощь в этот понедельник в уругвай, выехала партия замороженных универсальных мушиных солдат по идее боги, истребители стерилизованы, так? Что не смогут размножаться и нанести непоправимый вред к системе по идее, но выглядит как Тизер новых катастроф на две тысячи двадцать четвертый. Посмотри еще двадцать третьим будет может не доживем мы на двадцать четвертого, так что не будь следы черы. Переходи в посылке в описании на курс от контента промокода и каратель Ский сорок пять процентов, рошая скидка интере на Бусте заходили и так да мухи не отложат