Рим, что, видимо, начался. Кто-то разрешил. Понимаю, что никто не запретил с одной стороны, когда не было выписано никого все времени прямого продает. Проведу Ярик стрем не остынет тебя проверить и мерскими один в один, что я хочу сказать, то говори, я хотел писал мне почему-то очень нравится этот сок, который он почему-то не испортился, и меня так сладенько. Вкусно пьется не внезапные дожди и везде пробки сегодня, просто долго сегодня было просто омерзительно ехать на велосипеде, потому что дождь и ветер в рожу всю дорогу сто процентов геро ветер, я даже в очках своих защитных был. Министров лицо лимоном живало, потому что в мороз е прямо, да он не сильный, поэтому я лох лоха, господа, поэтому я типа не наделал в штаны, которые водонепроницаем, потому что, ну, дождь вроде не сильный, но станиски, но я надела на ботинки снизу защита, а сверху, потому что когда едешь обычно когда-то корки, этого достаточно аленки, а тут ветер в рожу у тебя рожа мокрая у тебя штаны все мокрые все равно и едешь, и те еще тяжело, вот только этот сок, который на удивление, что еще не испортился меня, ребята, попробуйте в чате написать восклицательный. Ну и мы. Посмотрим, как у нас работает Бор, потому что для всех, кто будет не знать, что за бать Инст, если вдруг такие еще остались в помимо людям, или кто уже не знает, что такое, а кроили, чтобы он спас киса, которую он ее по строчки пишет ужасно это сейчас, но где мне разделено Ростова, просто уберить центры в двух платной, он не такой большой. Ну ладно, тогда отключи просто. А можно просто ссылку на что-нибудь на Лурк Морган, я сегодня кидал там все вариации есть, мы можем сегодня почитать все вариации, я заглянул и становится как-то момент очень И вот мы можем. Мы можем читать рецепты. Я сегодня ссылку на кал и все вариации лишен картошечку с копченой колбаской притом себя пяти. У нас тоже есть копченые колбаски для босого, вот такие с настроя Я такой чат. Вся музыка с вас была музыка с меня сера, Музыка Мы дала Я сток. О, новая сова подписала же браво себе, но у нас не только она. У нас есть еще юрин хлеб и Юрий жидкие юрины Кимчи чисто так, чтобы знаменовать начало этого стрима. Надо зачитать батя и ваше вообще адовое блюдо, но такой примерно рецепту средней. Потому что в Рице масса берется суп, он не греется греть. Это не про моего батю. Он берет это суп, вываливает его на сковороду и начинает жарить, добавляет в него огромное количество лука чеснока, а черного и красного добавляет в него огромное количество лука, чеснока перца, черного и красного муки для вязкости томатная паста, сверху все это жарится до дыма, потом снимается с огня и остужается на балконе, потом батя заносит и щедро полив майонезом начинает есть при этом ест со сковороды, шкрябая по ней ложкой, ест и приговаривает полушепотом, при этом у него на лбу пот выступает любезно мне. Иногда предлагает, надо ли говорить о том, какой дичайший пердеж, потом они еще такая, что в бое стен отклеиваются это классический классический рецепт батиного супа, даже там упоминается, что вариации разные, поэтому у нас на сегодня вы там даже не упоминается, что засыпает изначально берется реал, что они нет мяса, поэтому я взял мясо по мимо, соси там есть, чем это и потушен, а большими кусками мяса и здесь при холодное мясо у, но, по сути, это почти что это можно кинуть мясо. Здесь написано Это колодец. Это холодец, по сути по сути холодец, но. Он без загустителя. Он типа просто в бульоне, может загустевшей густой крутой бульон холодный, когда он зается, но здесь, наверное, что-то есть большие куски мяса, оно будет имитировать. Мы супом смешаем, поскольку это солянка, это у меня в сумке вместе с час на каме луками валялась в этом, так это мука. Я просто. Ну, чтобы навести целые пакеты из дома отсыпал в ук не без шуточек этих детских, пожалуйста. Ну-ка просто мука в удобном понятие для переноса, на поскольку это солянка, Я взял Пены скачены сосца, потому что в солянке, хорошо, как не списание понадобится кастрюля, знаешь? Как я бы, возможно, погрела суп с мясом типа изначально сделал, из которого жаренный чисто, чтобы так было по-честному, И как долго у нас все греется жарить Батину надо до дыма, если бы и положим масло, но быстро, кстати, я взял банку Шпрот мы можем. Да, я думаю, мы сначала попробую, а в том, что вас судить, нужно же его судить, то, чтобы Никите, если золотой и нужно вместе, совсем перемешивать может быть вкусно, а может быть животно хотя бы одну рыбку, тогда кинуть помимо этого на друг рогов, сливовый тоже не испортился. Я что-то не. Так привез нам сегодня Юрий рогов, если кто помнит такую группу, место бывший коллега и хороший товарищ и настоящий друг и настоящий воще не соси настоя, но в смысле, настоящие срачи Анны от остальных наших друзей не заехал сегодня в гости и привез нам самодельного Кимчи, он сказал, что это будет должна по очень приятно и просто чесночно сильно пахнет этими штуками, как она называется длинные зеленые с тру-члена, ты еще кушал все времени Спартак на чесночная, потому что очень прям супер. Вот так же он привез, Ну, черемша пахнет чесноком кости, самодельный хлеб, который. Он выйдет сам добрый вечер не люди, а то интересного случилось недавно, покормите ли вы сержа сегодня это зависит от нас. Музочка пришла ужасная песня. Это юрин, хлеб, Ярина бока и сегодня козырев крутой крутой. Она еще теплая и чуть-чуть еще теплее. Ну, когда он ее не передавал, она была ее не завернул в одеялко. Также юра передал на самодельные жидкий, который мы попробуем моде, не жидкий хлеб до наших то модельный жуткий ле мерется хлеб и снижается им Именно я бы хотел сначала попробовать как раз. Стоп. Мы можем начать варить, пока он будет готовиться, я и пока. Отрезать хлеб, а я начну очень сильно крошится. Так у меня проблемы с детства, то я не Очень мало, что раздражало в моем детстве больше, чем Хенсон из музыкальных, и поэтому у меня осталось это до сих пор, если обожраться китайской кухни весь день дома и за компом и сердец потом не порно с уйти не проветривать вернуться, и вот тогда будет этот запах. Юра предупреждал что-то немножко в кулачке положил там нужно, что нам Сергей написал, нам нужно стащить как-то растянуть и тащить на ваши рожи, когда попробуете в один, а мы решили, что вкусно будем. Мы тоже думаем, что будет мы сложим тут много чеснока и лука, но этот рецепт я очень часто готовлю блюдо схожи с батиным супом, но дома суп как хлебушка. Очень вкусно хлебушков пахнет это сор до или как он там, а это пшеничных, че едим и зрителям Наталья Благодарим и вам отличного вечера у из вещь, то его надо ломать и не резать сложно его тоже огромными кусками. У него четвертая корочка тринадцать месяцев, черт побери, Джина Колбы или колбой. Интересно, логично бы все-таки эта колба, а это колба. Я думаю, что они вообще в принципе много названий, потому, Что, конечно, свин потом сказали, что-то мне посоветовали его ломать после того, как я его отрезал, да классных ебушка, а работаете не ради того, что это что-то очень хорошее и качественное вкусное не дела, если я не успел, держите свеженько и приятного аппетита. Я, кстати, его еще не послушал. Я послушал на под который у них вышел, и мне нет и Энии. Это какой-то Би Сайд, который они никогда не издавали, записаны где-то между кидаем и об незако, поэтому он типа пласибо послушал новый учит. Как как Пласибо раньше звучали. Ничего не изменилось в Хотя, может быть, дай мне холодное мясо. Наверное, чуть-чуть воды. Надо. Все-таки я потерял на то пример была Вот почему я еще не послушал, Понятно, что я прям сегодня слушал радио. Разве там низе это не какая-то виртуальная около игровая выставка радио, то, то у них альбом Кид и мне не выпустили сегодня и на медленный ославленных приятно. Я, честно говоря, и я, кстати, не очень-то представляю, что за ню замедленный браво разводы не просто не будет, потому что, а обычно просто в нереа называли. Всех тел, которые данс Фанки играли странно наконец-то успела кинуть этот замечательно. Мы даже успеем его послушать. Я умоля очень короткая осел, а чо спектатор мечтал что-то накинуть, Наверное, чуть-чуть водички. Все-таки надо будет. У нас есть лодка буквально чуть-чуть, реально шани той Ганс эти дарение. Давай у них в том числении рейс был в жанре они и типа, что они были дом станками, всякие и мясо. Это же нужно вниз положить, но я счас бы перемешивать и дала бульон тречочек послушать, а то рендер зомби действительно изыск взял как-то. Вкусные в горе Дерека выглядят кусные сосиски такие мисты. Погоди, сейчас тоже кран дорес не крен Борис день получается в Дс спрашивал хорошего. Я слово квадратура не в контексте площади, а в контексте искусства знает, что такое квадратура. Не в поджигает и как вообще вас проходили химический опыт, когда мы учились в школе очень много лет назад, как минимум декаду. Мы поджигали спиртовые таблетки разных школах по-разному было и были школы, в которых вообще почти без эксперта были у меня, кстати, не уверен, что смирнов очень много экспериментов делали, но я не помню спиртовые таблетки. Же шестьдесят процентов о Прив. А участвовал в поджигание. Я просто помню, что не у меня были какие-то знакомые. Люди, которые говорили, что у них в школе на химии ни вообще ничего интересного не делали, типа это были скучные, А плане что у них школа была намного показывали, показывала что це насколько он Павел, это вообще до Пол Сережа, это все двадцать первый век и олдов попал Каринки сделаны, чтобы увеличить сдающий псевдо-иллюзию того, что белые стены как раны нет, когда рисуется дополнительное помещение на стене именно помещение не какая другая и ровный потолок и рисуется Арка как. Будто бы у тебя купол, когда этот купол увеличивает рисунком сикстинская капелла обрисована квадратура и стареть, когда создается ска люди, то, что там помещение продолжается, это называется дурак. Это штука те по древне, как помпеи. Сегодня ночью она родила четырка пацанов. Я собаня. Маманя проспал, что всякие реки и что, но это был потолок, на котором нарисована не так водичку чуть-чуть. Нет, нет, я накапал на стол, и мы туда еще не положили, то мы не начала просто попробуем, а на сковородки повара жарить будем наваристая солянка. Мы оставим все типа не будем доступного состояния И стой. Она. Потому что нам все рано выпаривать на сковородке, но сейчас, типа, пусть хотя бы в гуляш какой-то превратиться, нужно читать нарисованный, но кадато задней пейзаж, что возможно, я не углубился об настолько, но и приложенных примеров это похоже на правду, а также есть еще такой термин около этого обмана обмана обмана, когда все что угодно нет, но в искусстве, когда рисуют рамку и из нее вылазит наружу, например, перспективы, как мы делали странный термин, потому что на по обманка жену, что угодно в целом тогда, когда об этом говорится в конец, обратите внимание на эту обманку в этой картине. Семнадцатого века по-английски. Оно называется французским термином как-то сразу изыскания как-то, но квадратура на всех языках квадратура не тоже кусну, сосиску. Вкусно тебе хлеба еще ололо. Я думаю, у нас, возможно, не лучшая лока держать внутри не ошибся. Я смазываю на а мы попробуем жуткий хлеб, который назвал я стебался, что это юр. Он сказал, что мане, но что это значит? Хорошо, а ты сказал это на жания, на что это знаю, Это просто которая в этом дал. Если бы это был манчкина постом, тогда бы это был бы просто с коротким, который жует мочит ую я. Посм Тебя я не ожидал, что оно будет плеваться в меня наш исходный суп начинает кипеть даже уже и сильно быстрее, чем я ожидал, согласен, перестанет это не рейд. Группа на на и стили, кто закинулся Наталья, это какой-то новый це амебы. Мы этого никогда не пас. Это какой-то новый трек, или что на нем е-жидким хлебом. Она как будто его написал, мистер Кредо реально она очень похожа на женщину начнет то, как они не за шестьдесят, но я имел в виду девство в рамках самой Все понятно. Тогда адекватно, потому что немножко. Странно, но немножечко Алдаста кидать, потому что, ну так то мне тоже не нравились до того, как они стали начали типа, вот этот момент, что они тогда приехали на позитив, были супер-классным, Я послушала там первые полтора альбома, словно они были и как много сейчас я не двух зинаид ни одной из них точно не меньше восьмидесяти лет, Вот и мне интересно, для кого сейчас группа на на написала есть молодая подруга, знакомые или может чат едины, есть комы, либо либо просто в чате на это олдовое имя реально. Мне мне просто интересно, допустим, до тридцати лет до. Тридцати пяти картофель на знал целых двух надо, что Константин на Александра бывшая жена деда и тридцать и годится типа Да, Даша знает двадцать вроде сейчас. Просто смотри, это буквально бабушку Клава звали по другу знакомая Оля или Оля в чате есть. Ну, мало ли там полно самое популярное новый год вообще не было учителя, или были в место не руки само образование, Кстати, а вы не оставались на второй год в школе Не я про то такое уроки, самообразование и поделай, что хочешь рисует такие саморазвитие, образование и типа человек шесть см написала, что и из всего из тех, Кто смотрит и есть знакомые на есть на эти не полторы и понимание была в воскресенье выписать должны есть хочет цепа стоянно через полчаса ужин принесут поем с вами. Да, привет, что тот мес Привет. Надеемся, что это хорошо, что тебе есть хочется. Честно говоря, это и более менее еще не то, что все хорошо, но в не то, когда пропадает аппетит и с Ливом Лова, Я еще Аня. Нет, Наверное, я сейчас на касаюсь, а на мат нцов не останется места. Жидкий хлеб не нравится. Интересно, я тоже не пью него одновременно есть шмелева горчинка такая отдельная никак, но. И у него есть кисленько сть, а мне нравится. Хочу, а смотреть на поедание батиного супа есть сильно таращит с этого последние дни, пусть вас потащит, будем тащиться. Договорились? Вот почему-то отказывается Он все ее не существует. Я очень Люси против, а на самом деле можем вывалить ровно дожди, Нам же нужно все остальное это нарезать, прежде чем давай мы его еще прокипятил, поставим остывать как раз Платон и будет чуть-чуть уже не горячий, потому что батя не греет батя, и мы можем. Можно снять? Он еще все равно теплый бок. Почему, если все едят букву типа мне? Вообще это дискриминация ч. Смотрю у вас я со времен создания текстов, но насте как-то так вышло, попадаю впервые. Привет, Я вас тут инка. Пожалуй, всем хорошего настроения. Особо слиты впервые попала на стрим. Скорее всего, первый одна. Тогда мы тебя должны произвести план хлоп в честь потери твоей донатной десна. Часть того, что вступила в ряды донатеров глубины или что-то очень конкретное делаем сегодня просто уютно и хорошо, потому что у нас еще не бомбит, но это еще и в целом типа мы у нас очень своеобразный формат стримов. Вы здесь обычно что-нибудь вокруг еды дела. При этом разговариваем. Сложно объяснить не сложно. Тебе вдруг Ева понравится общение с нами и можешь заглянуть, например, к седжун Твич или ко мне на тиме каждый день, практически вечером игры. Я по субботам пятница, суббота днем с кремлю покрас маленьких фигуры. Заходите ко мне на Твич. Заходите к костику на Твич популярными сильными и уверенными в себе и без тебя этого не достичь. Без тебя не достиг не достичь и ты, стас же популярные и уверенные в себе вообще уверенны. Они популярны очень правильно, Джедик. Это актеров по известный, но не популярны, а известный, потому что много кто знает. Но по факту, очень мало, кто в курсе, что делаю сейчас, Это очень верно. Подмечено. У меня на этой неделе хорошего произошло. Я посмотрел третий сезон секса дикий. Он русский язык переводит, когда как иногда сексуальное образование, иногда половое подозреваете. Нет, не в созревании половое что-то за просвещение, что проигнорировал, а я не люблю букву. Я не люблю читаю, что русский язык все еще можно убрать эти буквы писать двумя, и в этом смысле сделать мягкие согласные, что вместо ты просто хочешь переделать русский язык, то останется русским языком согласны. Это очень Брик Бит на дабл. Это звучит как. Медленные продано, Брит. Звучит согласен половое просвещение Секаль, ное воспитание подать за иски. Почему Александр, кто ты такой, чтобы запрещать нажать сосиски? Да хватит тоже. Хочешь, что давай мы с тобой поделимся, короче секс-дикий шин, который давно русский переводят как попало. Мне понравилось и ведущие два сезона. Я? Да, очень странно. У них только в этом в сезоне появились в школе другими людьми, не бинарные люди двое резать, да и очень чувствуется, что это такое, а там все, что надо есть нетфликсовая такая типа повесточка, жидкий хлеб. У вас два, два, только. Только появились не бинарные люди, и как бы он же весь про типа про познания себя и как-то чувствуется, как нетфликс эту тему не хочет никого задеть типа не бинарные люди были единственные, у кого не было ни единого сомнения в своей типа сексуальные Рено, а за то, кем они хотят быть ни единой, притом у них типа появилась новая директриса, которая будет типа строгие правила, и тогда все звучит, это звучит как родов, хорошо, что продать и хорошо и типа ни одного, знаешь, но типа это директриса, которая вводит пуританские правила, воздержание и так далее водят, как она. Проверяет, Он не прочитал. Просто ее не прочитал и при этом к единственная претензия к типа небинарным персонам, что у них форма школьная бабки, что-то не то, наверное, сейчас будет очень приятно рассказываю раз в следующий раз можешь еще и приложить музочку, если у мягкая, а ты латыш изок делаешь из русского. Ну, просто видишь, для этого нужно вводить новые сервак бы не упростишь язык таким образом, На мой взгляд, так он будет намного логичнее куро сниматься с тобой, Пол согласен, но в целом типа будет столько же он игнорирует. Я не говорю. Что кому-то нужна эта реформа. Я просто фантазирую. Греция сказал, что я не люблю буквы. Это достаточно. Звучит агрессивно. Потом будет долго. Это будет долго и типа там. Знаешь, по поводу людей с другими ориентациями. Поставьте моем зло. Я бы него сумма скажу. Они тянут вполне себе присоединилась силка, Главная штаб по лого воспитание. А какие села? Вы смотрите, смотрели в лучшем. И Я даже не слышал про лес? Не смотрел. Я даже не слышал. Я сейчас. Я сейчас сел. Уже почти досмотрел до конца, как я встретил вашу маму, Я никогда не смотрел. И. Нон стопом просмотрел уже теперь тоже нормально с половиной сезонов после того, как я рекламировалась роман камеди, я сейчас упер доволен девятым сезоном, но в какой-то момент стало поуныли до этого, но последний сезон типа все много вообще по нога правила адово и дыма потом начал и самый Мы единственном особо в основе нашего супа там в составе и так есть. Ну ну и он и так загустился, да и есть свой британский мир, какого мы говорили о формате файла по поводу и в конце пер напряжение, которые Ласикс. Чаев, ясно? А там нас. Да, да, все так все так и не начал, то дай это читается, да и что-то хорошо. Я же не говорю, что там, пожалуйста, котик, я сейчас налью масло себе. Зачем? Два евро, которые ты Оля, а как так получилось, Я не согласен. Ты можешь. Я не буду гифка вычет лучше, чем жидкая, но по-русски по-английски, то как разница Джеки целом, поля великий суп нажарили совершенно меня до сих пор понюхал перец. Я восторге от этого напитка и прошлого раза не неалкогольный гинер Джинджер Куку это так, и когда восемь дорого очень. Класно, что место Кирилл, Спасибо большое. Я че-то сегодня я сегодня было плохо, но можно наливать везде. Он Он сам Рон в рай по это я устал имена и Ливер потому что больше больше лет бегов, чем Ле Веррины, Если Ливер Трины треки мне нравятся, то особо лопатино живу подтекает Литл Биг, Я только иронично могу слушать типа его музыка не нравится смешно и не в этом фишка, что он выглядит Калбаев ведет себя когда боев далбаебский клипы на треки не совершенно звучит как что-то, что могли бы играть. На пол. Он же из этих новых альтернатив и новых роков, если имбирный и не думаю, не добавляет выражается. Ну так и сестре так сразу такой массовый кости радуется, потому что он матовый. Меня все забываю. Я вспоминаю, попутал, когда здесь сижу на стр, я дома проверил и можно пудриться даже тальком обычно детской присыпкой, я могу пойти купить, что я не помню, Мне кажется, это для съема каких-то нужно, было ли, что у меня бутылки детской присыпки дома стоят именно то самое опечатка, хотела написать, быть матово мухина наказала Юля наоборот печати не как обычно ее люблю. Я взывают, а наоборот так часто Юли племя называл такая лайк У меня до сих пор все поже сели. Нет, он сейчас кажется на балконе Дажетс на балконе со сейчас ждем вот такое. У меня бывало, я почему-то даже очень помню, что у меня то вот у меня, кстати, Юлии не было Ст случались ее являть у меня Юля, но, не заменялась у тебя на меня иногда за меня у меня популярная опечатка, а самый популярный автокоррект, которые меня подставляют, она сейчас у меня страна, но это не точно приятного и безопасного ужина. Посмотрим, будем ли мы у. Меня на Вайпе есть и нет, пересекается это при ночном ее, и все документы будут готовы. Мы ужасно типа у меня есть и нет. И это противоположные по смыслу слова, и если пишет другой слов есть Нет, А если это еще в каком ни до историческом каменного века селитра. Без проблем. Ей, пожалуйста, пенисном суп с корнем боксера корни полицию пишет он секс, то я-то нибудь согласится. Ну да, а закаменел? Нет, она ветрил ся кости, у тебя такие странные представления о том, что делают вещи. Ну а че ходит пятнадцать, Что? Ну вот так вот и делается. Изводит. Ну что склады на тарелку и да, очень вкусно выглядят. Честно говоря, я думаю, сначала по одной маски, А, ладно, плоть ее же тебе накладывалась. Не спасибо. Я любезно откажусь завоев. Что-то это не очень любезно отказался, а не то сказал достаточно любезно, так, но надо капать подарил я по рецепту любезно отказываюсь, но ты на самом деле отказываешься или любезно. Мне нужны елки, какой надо шкрябать я специально слил, но надо жирно глядит ребят, че как мясо по-французски, я это сказал, Вред не помнят до сих пор слушаю, Не помню. Нет, не даже. Не фу, глядь, а угля, лол. Я к нему Володя, что ты ведь про, но, Юля Юля. Ух, Юля, здесь есть. Здравствуйте, а старая эта по те тельность, если бы она была горячим от него бы так выступал бы по есть вкусно, но кроме того, что мы это залили мазиком, Возможно, он смягчает без мазика, я даже готов, ну типа половину оставшегося съесть вера, я тебе не буду предлагать что-то меня стас поддержит и сержи орать. Я любезно отказался, не ты попробуешь, но не да пердешь, скорее всего будет лютый. Я уже сейчас чувствую не запах. Пердежа, какой бы пиво не купил эти левчик вс равно улики, болодя ты пошел по очень плане их два. Батя знает, что делает это правда, лять. Мы просто сами же бате просто сами о возрасте, что типа чел, который писал про Бать, он не я действительно такой дома, если это не описывать так жутко, ну типа я очень часто делаю всякие штуки, которые жарю на сковородке смещаю. Просто там могут быть изысканные ингредиенты на томаты, но это по я за трон, а не я могу там, если будет хорошо краба с очень. за счет того, что мы лук с чесноком предварительно ужарили, но в итоге не такое уж и ядреное, а где видос, так это видео, а я знаю про какой-то видос, Говоришь, но на компе он у меня не смонтировал. Я его еще шато сразу, что за ка особика с цветной капусты есть какое-то подозрение или продолжение, что ли пользовать за песня Никита Литвинков, а тоже примите просто из капотки на красном за сосет. Есть смысл. Очень вкусно. Все не батя, а не батя, ясно? Овервоче своем бате и может не похоже вообще зашибись. Я серьезно. Я не пон, но абсолютно по-моему, ей надо не добавил, но все, что мы за не добави, но с батиным супом живот начал подкручивать, но у меня не просто второй день, В принципе, лять, Мы самые отличный день выбрали с таким количеством лука чеснока и жареное с мукой и так далее это бои, а вот дома у меня тоже есть обои. Да действительно, и как раз дом-то нет. Я уже час перед летом я сейчас матом стало ротор, и ты что-то говорит останется для саперов на ютубе его можно будет. В контаче посмотреть, если тебе интересно, а не будем делать наряду резко на получше. Это правда без Майна на нарезке нам некуда заливать возиться с ними долго просмотров. Ее все рано не собирают неблагодарное дело нарезки делать, но то я сделал на Они все в контакте, если мы сейчас есть, Ну, реально сидит голодный, приехал это типа далеко не самое ужасное, что мы с тобой кушали. Это даже, ну, кроме того, эти штурм все, а историю и моква адиком нормально, нормально. Я в батю превращаешься. Это это эликсир, который превращает тебя в мать и подушку перед сном. И потом понюхай подушку с утра, будет ли она пахнуть батей сюда еще хлебушка. Это по-батиному все жрать с хлебом. Это правда тоже, Костя предлагает мне засунуть руков свой пакет доно. Ладно, так это Сери, но мы на сабы поменьше добавлял в них супер-вкус тебя чего на точку, чтобы я все с хлебом. Я типа реально, но это есть просто более и старшим, типа все есть с хлебом, потому что иначе не сытно и так не голодал. Я собиралась закинуть это на стрим Константин Не помню, что не крутой, а на его это классно старту У него действительно. Готовится к марафон кино лежал на наши картошку но сериал можешь себе и жидкого тоже от жидкий хлеб оказался горьким, не не вается и хлебный и нравится Конт такие со сладенькие типо приятные у него у него. Я понимаю, о чем ты, но мне оно не нравится, но она типа не совсем так, но милевой до горькость да или у меня телефон. Ну или это опять сосед на полгода. Это опять не у нас то завелся сосед, который к куда он складывает, так телефон, что ощущение, что у нас в помещение, либо реально на пол, либо либо, может, может. Он прикольно непонятно, но слышно, но типа виброзвонок ность слышно нужна балтика девять под батин суп. Это правда с итальянского а ночи моцареллы. Это типа то, что я делаю это, но я там тот суп, который из холодильника достается как холодец, а так жирно, когда его тем более жарить вообще самое короче, новый трек, это что сейчас вышел. Звучит как что-то есть. Ощущение, что я это слышал. Ну, потому что да, достаточно. Я не знаю. Спасибо вообще в принципе, ну не сказать, что они радикально менялись за годы своего существования, а от набора слышно. Никита кого-то Я согласен. Давно я собиралась, а она из-за припева Лемон было будут вырвал сландо на не. Не знаю, что я писал. Только я не очень похоже, сел. Я возьму подругу. Не думаю, что много у которых есть честь у урвал протирал себе порту хлебом. Я его ел. Я понял, что ты провела, А будем ли мы теперь жарить в воду. А смысл. В смысле, мы и так пососет дарили в Лада. Я что-то смотрел про обжаренный, то есть у этого есть какая-то техника, чтобы его обжарить, чтобы он остался погодным мороженое. Делают в обжаренных штука внутри мороженый, но есть равно протирать в порту. Записывай. Смотри, больнее. Это влет Кости, потому что надо было повесить эту штуку, когда я говорю Да, да, я повесил, Я здесь причем, потому что ты говорил Нет, но она стоит на батарее все и просто стала моему. Нет, попиралась. Я так горел. Нормально подбирается моим монитором у нас лес вешать, не нужна. И нет. Пусть там висит. Мы идем на названии стрима Батин. Жареный суп, классический рецепт старались максимально держаться близко к рецептуре, хотя в рецептуре в принципе сама себе не. Она одна из вариаций, только со средне, о чем мы таких муры, Мы вот что им это боя отклеиваются реально обоев. Нет. Тогда у нас столько, прикрыв изоляция отваливается целая приклеенной к стене, и она отклеилась и упала, а я танцу подался, ну все вообще по всем параметрам, а мне в принципе даже не начинает жить живот мне в том рецепте всегда было непонятно, но, типа он не то, чтобы острый должно чеснок и лук, когда они яся, не становятся острыми типа, ну можно перце насыпать столько, что не добавить могли есть много вещей, которые ничего такого, что делает в. Остром, поэтому не очень странно, от чего он остро может там имела в виду, когда перец и черные и красные, что красный перец и но типа и когда готовит, было очевидно, что здесь не добавляет даже при сколько нас выпад попреки острый, то такое осинцев можешь, блин, че на час не спас, нужно слушать все, кстати, хорошо? Я согласен не читать еще раз. Вот-то есть, Ну, можно до идиотизма много перца насыпать, но в целом добиться, чтобы она был острым, достаточно сложно или нужно с тертым и под конец не пикантно, но не такой, от которого я в холодном. Виде уж прям прошибает и оно, конечно, угля, но не прямо меня в животе Батину пытается поймали лето. У тебя живот Батину пытается по мужики-хлеб. Подожди, А Так за кабачки мыли за баклажаны? У меня вообще баклажаном все-таки забаланшена, чем по кочке не готовы. Оно не интереснее, а не ни как баклажанах, а когда ешь и они типа грибами у них, а не плоть есть? Они больше мягкое выжаривает, интересовал инет прямо сейчас начинается. Ой, да, адовое блюдо и заканчивается, Они все такая. Она сообщает, что просто есть великое кабачков баклажанов. Это для нас новость, но я хотел к этого провести чай, который не переваривают друг друга типа, что вы не слышали про такое великое противостояние людей кабачкова баклажановую войну, но это не удивляет, потому что мы знаем, как люди любят спорить на бессмысленные какие-то штуки, Вот мы сегодня, Джиджи Гиф, Ну да, против, но там даже не спорит. Там всегда требует самое лучшее осадное оружие, потому что умеет кидать, а девяносто килограмм на триста минут расстояние типа просто в этом мем, как бы там даже не дело в спорах. Это настоящий, хотя он вроде бы как она. Началась из-за спора не закреплены. Слишком бина надеется на три-четыре сообщения. Тут концу самое то, но это один из самых нелюбимых, Пожалуй, музыки в мире. Это у меня всякие. Мне его даже сложно похож на мистера кто бланковый Рей небоскребы небоскребы, а я маленький такой, но какие-то отдельные, но не все ок С веселыми ходовка и запьем. Это тоже шуфутинский уже типа попса, а это мистер Реда. Нет, не вожу с меня типо норм. Такое слышно, Простая есть вещи, которые я не готов ироничны, даже слов. Он только от нас узнал. Ты могла узнать. Что есть такая песня действительно и я ее знаю, мы какое-то время у нас было, что мы шутили про нее было было бате с как метан дифекс помещения ни одно херня не выдержат, даже убежал, вот скажу честно и не так сурово, как это можно сделать с Дени, если до идиотизма, Ну вот совсем абсурдна, много чеснока туда очень много перца на быть в Е-наманый пастор, тогда да у меня на прошлом стриме, все это дико еды было куда более ощущения, но это я доволен, потому что с домашнего по у нас надо, что он баночный был, но. Не был мой холодильник, потому что мы понимали, что нам нужен базовый нам юр рогов сделал хлеб, самодельный ля под Юра даже знакомы, приготовил самый спот хлеб, когда дома сидения коронавирусов ему было нечем заняться и скучно еще есть очень серьезно, и занимается хлеба, печенья есть достаточно много милини Алька, тема, что люди как приходит к клебо печенью одному из своих хобби, то есть это такая своеобразная, а когда начало сидение дома больше всего покушал рядом с покушаешь, и то проще купить компоненты и оно делать Т. Чем ты занимаешься, и что ты делаешь руками? Он снова что занимаешься делаешь? Руками, потому что оно не то, что проще, а компонента так час реально на вперед и збс, когда куда ушли шутки и мемы про рыба красивая была логично закончилась, потому что у этого не было особо содержание типа с, но у них есть у меня красивая до сх пор как фраза, как фраза останется в этом Нет, как мем работает. Он появляется, если он без особого содержания, у него есть несколько вариаций, его подставляет всем тем мемом куча, в котором по порядку подставляют всегда другим, мам. Проходит этот цикл и становится больше нечего с ним делать, то логично, он еще. И был очень резко, взлетевший более того, очень быстро и очень именно из тех менов, которые почему-то не в Нише остался все про его услышали. И вот как-то да быстро еще не видесь. Мы в шапках по тебя спидом не заразит. Мне нравятся. Я написал только одно сообщение, а балки меня нет. Меня ты устраиваешь хлеб не ем, но зато на карантине стала коеч, печеньки на печенье, даже мощное. Ну, хлеб, надо признать, это знаешь, а не в том плане, что печеньки печет, а чем-то хуже, а что хлеб немножко менее типично. Эта штука печеньки, какие и. Пироженки. Это то, что-то, что принято так праздник, а хлеб как-то немножечко типа звучит изначально то смысле, зачем его тоже легко купить. Я говорю почему-то ассоциация у меня с печеньками остальным, так что то особенно на праздник, а эта штука по седина такой хлеб, конечно, крутой, типа, это намного такой хлеб, не такой вредный, как паралонкой в магазине покупается в любом случае настолько, насколько мне из муки из теста может быть не он, но не на мне все нравится, чего пробовать не что ок смысле, что я попробовать. Я не жрать номер очень-то печь. Проще, чем, ну не исключено, что хороший хлеб нужно, чтобы он поднимался. Смотри, я думаю, что это Чен тоже есть сложные, а кто-то из наших знакомых, котик, но не никто не открыл пекарню чесночное. Это жидкий хлеб можно купить в или я точно собирался распространять в местах, где наливают жидкий хлеб. Вот это, вот это на два евро, только если столовую ложку хряпнуть это я не согласен попробовать, но я так и живем после и так всего супа седого. Вот оно чесночное остро. Мне кажется, что ему еще нужно постоять как-то, как будто не до конца готовы. Хорошо. Я оставлю постоять тогда до вторника оформит попро то происходит или целый Ким Чаш ный стрим, где мысок ушили? У нас был тематический мишный стриме, что мы смогли достать с км Ч-е с. К сожалению, а просто с самодельным мне, где будет, мы не подумали на пару пирожки. Они очень часто с Лема бывают, а где-нибудь в Москве в Питере, это корейские песен очень распространенная тема. У нас этого мало. Почему село от нее стала от жизни тебе, а просто очень хотелось тебе плохо от него о нем вообще ничего же нет плохого. Пасиб, пилька за оба. Альбома очень много. Мне жаль, что они такой короткий проект. Ну, супер. Они же типо все музыканты со своими проектами. Они просто собрались, потусовались, Записали не менее, просто не в России достаточно много, почему-то так сложилось, что таких зайти где-то взять как стрелку довы типа эти пирожки на пару вообще прямо это распространенная, то вы мне это виноградный сок с орехами чет челу привозили из России, потому что у нас и нигде не было, а потом мы нашли потом начали находить у нас запакованную супер-дорогущую и не особо там свежее и т. Д. А. Супер-вкусно, и причем она есть тоже продается у нас здесь такого нет, но в России логично, потому что его нет. Очень многие принят типа тоже, как знаешь, с креветками, есть люди только вертица либо любят, либо ненавидят лакрица тоже, и я не наливки до определенного возраст также не нравится лифте, он значит еще не вырос, наверное, тем, чем многие люди прямо в ужасе, она чесночная. Это то, что многие люди может и она пахнет мусорной водичкой, но, типа я могу понять, почему это в Евро. Приятного вам спасибо. Кусок, пока я понял, что два евро, что ляпнул. Что тем, че я бы только за два евро съел, о чем это не батя сказал, но это же какой-то мы шаг бе тазик дать сразу блевательно, типа Я знаю Пугачевскую песню. Я не понимаю, чем она помешан, и. И я не слышал, А что на просто не ни одна из двух еная песня супер есть была, которая, которая вон белый, а в номер и доска, зачем вы делаете за деньги, но Стас опять крикнула с начала, Это, видимо, Дана номер включат. мне понравилось, это было прикольно. В пасибо. Пахнет не вкусно. Я знаю то, что же это и скота Пилигрима. Надо пересмотреть игру. Я пересматриваю раз несколько лет, и Посмотри, что кусок подонка и сделал со стасом. Тебе хорошо тебе понравилось, почувствовал себя Открой здесь окно, пожалуйста. На тобой отклеем. Ну, не так страшно, но я только за два. Я согласен был, понимаешь? Я ляпнул, что типа вот это то, что я только за двое буду согласен. Столовая есть, потому что она была, но немного. Юля Демид Карзанов на выходе. Он будет хуже. Мы уже булавочек заготовить, чтобы обои дома начинать прикреплять. Не в туалете кать, а пукать ты будешь бегать только в туалет. Хочешь сказать, надо у тебя там были с непроницаемые штаны были или только должны дышать, чтобы у тебя не как раз придешь, который нужно пукнуть кулачок и добавить в этот Ким Чи как Юраном говорил, что тогда типа сужены и перед добавил в кулачок и и кинуть из окна на голову, походу в бан, а именно так у меня же есть мой вкусно еще не испортившийся слева блевотный тяги домой поедешь за наперед ты будешь перед собой вливать дорожку и как на коньках скользить не это звучит как. Не самый. Да, А теперь только я не ел странного на я на голову подряд на кости лучше я сейчас пытаюсь вспомнить о какой высоты мне кажется, Пол, если б на ногу под не такие большие на себя углом падает, я босс. Ну, на сикать не сюда так много нам поможет, то пробка железной грим, как персонаж канадец или американец, мне кажется Канаде, а в Канаде, значит у меня не возникло у меня, вот у меня тоже. Почему-то есть какая-то к нему там не был надо из Канады или он из Америки как раз был. У нас же не полки отклеиваются. У нас звукоизоляция состен отклеивается, но вот сейчас вот сейчас у меня в ту, тот, чего отклеиваются обои, все действие, второе Канада. Я сегодня наткнулся на такую крутую штуку. Не знаю. Она такая ли кто-нибудь из вас борт Коуч в гугле. Я искал какое-то слово не было естественно. Сейчас мне стало интересно книжки на английском читать. Я искал какое-то слово, просто ни у меня было объяснение английского слова на английском. Мне кажется, я слышал это. Видимо, но не прожив и игра сама Гугл сам предлагает, что ты интересуешься словами. Вот вор кучи, тебя, оставленное в поисковик, штука появляется сверху, которая привет, которое слово из этих двух похож на это, Ты в ответ не ведется. Чет. Ты проходишь пять ответов. Он тебе показывает, что ты ответил правильно, что ты ответил неправильно с объяснение и есть два евро, где он ключи, я не успела отправить не надо, а она раз акция была. Я тебе не говорил, что за каждый для нас два евро, Я просто говорил, что в принципе, я не буду жрать столовую ложку этого за, потому что сегодня он тебе, грубо говоря, говорит слово Пол больше всего похоже на. Слово и не знаю, Линолеум, или в эгоизм или неправильно проходишь до конца раунда. Видишь, ты выбрал слова в гонизм и объясняет тебе это неверно. Тебе, возможно, показалось, что ты имел в виду кафель бывает с кафельный пол, но Лино ли мастирует ся со словом кафель, потому что бывает ли, но ли мое покрытие, когда чаще всего кладу, оно повышает тебе, если хочешь, пока у этого не может быть, если я не смотрел в двадцать минут, а то, что смотрел, не могу просто поделиться своим игре трак мания две тысячи восьмого года существует трек, вокруг которого типа три человека некая. Игра много много разных треков и на машинках, а у меня есть типа можно в онлайне кататься на от первого и то весело сверху ставя рекорды есть лидерборд, когда именно с этим треком одним конкретным с две тысячи восьмого года и как раз фишка в том, что есть три, который постоянно ложает результат и там короткие рекламе про тридцать две секунды на данный момент его до двадцать есть двадцати последние несколько лет тысячные, она настолько, но, типа только один конкретный есть вероятный маршрут, что там вариации как-нибудь придумает что-нибудь с две тысячи восьмого по какой-то две тысячи. Шестнадцатый год, один чувак был, а потом другой человек придумал новый способ и начал поговорить в прошлой неделе, потратил сорок минут, но то, что размышлял годится и Стар песня мьюз в мой любовный плейлист и пришел к тому, что не годится продуктивно, тепло, листы составляются, то иногда очень зависит остального типа, потому что обычно закидываю и потом убираю, когда когда уже наткнулся и тогда хорошо перетекает из гной из одной песня с другой как-то не очень будет вот это вот все это и была так в одном плыли те песня, которая ломала на нее, хорошо переходила, а после нее. Возвращаться обратно к Вай-буквы, или тогда нужно не подлетайте на ее кожу на руке, хорошо? Не тресну еще пока у нас перфорированный кресло, нас можно прям внутрь. Ну, неудобно. Нет, на самом деле пердеть. Сиди вообще неудобно. Ну а потом может вернуть, не приподнявшись вообще никак, ты можешь брать и не преподаваться и пердели неудобно мне зажимает всегда очко, но нужно все равно как-то немножечко. Ты хочешь типа типа не очень крейзи, Фрог, версия серьезно, топка, Мне нравится это год сода, на что надо батиного супа, даже кожа отклеивается костика. Получается, да? А также сегодня я смотрел мне, опять начали рекомендоваться видос с копытами. Только теперь с коровьими. корова. У нее воспаления в копыте было было мерзко на китайские гадко смотреть те. Я просто смотрел, который наши ти крутые американских, где челов, каких ни у него специальные приспособления их штук, все куратно-разложено, а китайские, а просто типа на какой-то автозаправки приехал чел на бусе поправить осла к нему всех своих ослов привезли он одним ножом все масла, а на на пени на пне рубит эти штуки. Он тоже все быстро, хорошо? Делает, но она выглядит не в этих видосах же суть того, что они такие залипательные и подарить прыщи, но при этом он такое не то се. И во-первых, тебя всегда чуть-чуть сыкт, но потом это острые штуки еще идти по внутри, а если резанется много, я понимаю, что они хорошо знают, что делают и знают, сколько они. Привет, а у меня в инстаграме ни одно время рекомендовали, а сейчас что-то вдруг вдруг в то и нет, у меня типа внезапно коровье копыт еще и более типа такие, Они же прокопы тные, но в целом стране, а не. В верблюж бы посмотрел до достаточно мягко суп у них копыта, как тот по только на концах или под получается косился пропустил он типа хорошо зашел в это выходить. Он из нас пока Хорошо, подключайтесь, но стрим через четыре часа на стрим по выходу история с копытами, а есть видосы ниша видосов, знаешь, есть видосы, как чуваки, очищают и металлические штуки и красивыми их делают, есть видосы, как не знаю, из дерева вырезают что-нибудь есть, иду как чуваки на конских типо, которые сливают там всякое, вычищают типа грязь и подтаиваю, подрезают и нужно что-то корректировать, потому что, чтобы. У коня правильно типа ступала нога, потому что они могут расти неправильно стираться, то есть, ну у ля рекорд оркестра стул, я говорят и знакомы, оно просто похоже на какую-то стандарт того то, что мы наше тело на какой-то, честно говоря, запрещенные барабанщики кусок, а в это ветер, и то они как цирюльники. Знаешь, как типа они обслуживают копыта не обязательно же больные. Они же типа просто подковывают также как цирюльники иногда занимались всякими медицинскими штуками, также они обслуживают, если какая та проблема тоже слов персы и с них, а как он должен закончиться и он. От туда так наружу ботинкам, и они уже ходят, не поверит просто долго, но настолько запущен, но лимон печку тебе еще нужно здоровье. А что такое? Мне кажется, сейчас ощутил точный момент, который простуда пришла из инкубационного периода, Я не понимаю, когда у тебя типа начинается в этот момент рофлю и спать, что у горячего ложится закутываться максимально, но очень часто бывает, что у тебя типа начала знобит прозрачные и максимальный пока я типа сейчас то, что с коровой смотрел там интересная фишка У нее как бы одно только копыт типа у нее попал. Камушек трещинка, и там воспаление под копытом было он типа все вычистил, и он сильно подрезал копыто, и при этом он на второе копыта наклеил ей резиновую платформу дополнительную, чтобы она ходила, вступала в резиновая часть не ступала на больной, но больно оно заросло все то есть. Интересно, он на каком-то клеите по приклеивает и платформу ему только здесь функция, другая здесь функция типа, чтобы она ступала на это, а на второй по полу копыт не завала. Я узнала интересные для себя штуки, но мне было вроде неприятно, а ты, все равно смотришь, когда просчитают легендарные видос, а? Место подкова железный с гвоздями просто залили в формочки и покидай и копыта, которая быстрая, которая, наверное, быстро явно это отец песня шуфутинского эти шуфутинского есть, хотят на песне, не мем, пошла мурка и куда они интересно влезли, что они теперь сидят, варят собчака. Цена капуста. Скорее всего, они горели. Сами его было, но драматический поворот будет, наверное, на так я а наслали к не те песни. Наверное, это раз сидят супчик степной поставит по такой сени, а мне кажется, по-моему, Сеня должен быть серия, а может быть Ксения, Я не готов гуглить. Текст. Простите, и не Дениса и назначит сени и залезли, а тема, но презен бухая или я потерялся, потерял типа у них стремительно развивается ночь. Это туалет. Он очко, это туалет, но он заклеил лето с какими-то пригладь и приехала полиция там, возможно, много метафор глубоких для кофе, не вы слова, чтобы понять, а это тапе с Ника, которая я говорил это друга? Нет, то стол Мала Баба это вырвал точно. Я понял. Я вспомнил, откуда я ее знаю, из-за того, что это сводка Мала бама в исполнении. Кидок смысле, что это минус. Взят и дом Роком и дроков песни Свит Хоум Алабама, где играет это, а поверх этого играет. Я помню то, что мы с тобой об этом говорили, и ты мне оставил эту песню, а я тебе с наверно, потому что скорее всего, как-то так и было. Они съели суки, заклеили то, чтобы не принесло, но нет. Они закляли туалет, ешь в чем дело, это лет заели, что бы не проти тены в туалете. Ну да, роче сложно. Он на туалете объявлениями бутылки не разу не правильно, а то почему-то цветком Алабаму вспомнил да потому. Что есть эта версия ля в оригинально цветком. а здесь сложилось в нет здесь Пененко как раз и она тебе па Там они переиграли. Скорее сегодня может подгоняли, сливал съели, а все сейчас уже будем закругляться, а песни по-другому называется Самер Лонг, Это там, где там Лонг? Мы сидели и Алиса в голов не я кошмар слушал не за что у, какая смело поносина такиски завтра стремим все верно. Завтра я попробую из девять, а комфорт Я точно попытаюсь девять то, что мы вечером идем в кино, а закончим не надо было бы тоже. Подняться. Не трогай песня по любому нарезается с кедро-обще, такое свое, Конечно, я странник и рог, как не он тогда делал это одно, как в принципе и все время делает, то у него есть свои на своего рода, а на американской дюна. Я согласен на делу завтра. Пойдем или нет, на завтра. кустик в последнее время как-то влить вообще перестал вестись на не у всякого как-то, но смысл как-то типа не участвует в хуйне Марина, а я думал, что очень дел на ваши экстрим так на Ютубе, как и на. Те, а теперь есть время очень дверного этому, Да, сегодня этот момент опраздует этими звонкими сочными лапочками нашими книгу пару раз стартовал и каждый раз дропов, но начинавший ничего и читаемого и очень мало игра, то для меня это будет, ну типа меня не будет предъявам по поводу по какой-то там части книги, насколько оно похоже на книгу, поэтому, ну типа, если я играл в стратежку настя, игра для меня знакомство с Дюной было совсем супер-пиздячите это стратежка на сеге, но там же с Лором он знакомит есть в чем выдуманные фракции, которых нет и цвета перепутаны это. Редис Харкона и орда добавила со требами, поменяли цвета, потому что красные злые синие кольца были типа в отца и по злые, а когда они ему в руки попали, Ну да, Китай, логично, это не ассоциируется с наоборот с нашими понятиями, добро и потом уже я металлкорщину пока нет. Он зеленый был дом, которые были каки трое жуки его не существует в его по жене по этому поводу сорил секс, не убеждал, что существует книгу, не читал ссылки на википедию. Смотрите, эти каши понравилась как кость странцевала Макарена, а он с на логи ему представители отдела непалевной. Рекламы. Показалось, что мне нужно ее еще порепетировать, но нужно как-то разобраться, типа мы посмотрели видос, как танцевать Макарену и сразу сняли, Мы не очень тренировались. Я спешил. Мне надо убегать. Мы так забыли снять. Я уже ушел. Я вспомнил, вернулся. Мы быстро посмотрели видосик трехминутный ловились на преподавательницу, которая плохо показывала, но на наверное, кинул, если так музыка, то не получилось. Спасибо. Ты промахнулся отверстие, послушав, сами пособия избавился от внезапного нахлынувшего стресса. Спасибо Огромное спасибо большое, если мест в таких близких отношениях, так и долго ты костик там в конце крутит куша, раз быстро соскочила. Я забыл. Мы договорились, а не у нас было два Тейка, первый Тейк. Мы попытались прыгнуть в бок, не стояли на коленях. Мы стояли на колее, прыгнули в разные Бог, это было очень больно, чем, но не рассчитали, кто когда нырнет с танцев отверстия, я даже не знаю, попало или Кирилл не попал, Кирилл, ты же не попал в нужные. Ты, возможно, тот самый кирюша. Нет, я помню это просто название. Я не помню, а Фарги интересует меня машущим губной помадой сосать альбом. Прям я бы порекомендовал тебе стер сходить, как ниб кошачий собачий. Я в детстве иногда и сейчас могу закинуть. Парочку на было норм, но у меня не случилось от того, что я типа или что-то такое, я бы тебе посоветовал сходить на конце у них один из гитаристов, который играет на самодельных гитарах на самодельные гитаре и шахматной доски играет на ней слайдом, и это что это видишь? Но у них это все чуть-чуть более мистолово. Я понимаю, а не то у них только инфлюенции этого. Алло? Это вы не туда попали, Ребят, давайте закругляться, вот начал поступать. Я туда попал не у меня в порядке. Все скажу, чем я даже свое собачий в кошачий и по. Этим достаточно много мемов. Я буквально я недавно просто как раз был как раз типа тоже серия с тем, что типа они начали жрать кошачий корм и мы им типа очень зашло, и они его все время жрали про воли разных либо я в принципе на эту штуку натыкался, что есть люди, которым нравится его жрать, не я пробовал, но похрустел и как там по другой кошечку к и су под рукой и жидкий суп, наш понять о вкусной стране, и если что коту нравится вкусный, обычно не вкусные не нравится, бросается, получается перед, а получается, я подобрал себе. Хорошего камни, чтобы я подбирал, кто я просто сказали, у тебя теперь есть год у кости мне позвонил и сказал, у тебя теперь есть год забрать. Он за твой, даже если ты не заберешь с без да было бы интересно человече, а это уже как мерцали звали. Я не мизовой. Не помыл нас же конфеты есть из выпуска новости для тебя большую часть, Я меньше часть. Нет. А ну то, что во время выпуска, я у меня остальное очень сладко было больше не ел. Я выпуска три штуки съела у часть только одну попробовала просто. Они очень сладкие не были у меня типа от них стало супер нормально. Прием, нормальная. Я сейчас одно-то у нас было было какое-то видео на чеке, который питался кошачьим корма в месяц или больше, а они исключено. Это, видимо, не был у нас пицца, чувак. Месяц мы делали. Я помню, писал кусок про чувака, который Макдона писал несколько лет, питался и Да, вот дмил Карзанов Демид Карзанов прямо вернулся от того, что костику не оставили, а то он это аниме стало на свои места Сио. Логично, мне нравится, а это действительно Киберпанка музла, то только это ясно. Сыграл в Кибер, что я в киберпанк в итоге так и не поиграл. Я тоже типа я не то, чтобы помню особое какое-то музло, так, Салом, я диско бер-панк. Я надеялся на то, что они не зажмутся и онлайн, и я бы тогда ее попробовал, и заодно бы прошел сюжетку, но они они прогнулись под казуальными ропо геймерами, которые играли в своей жизни только ведьмака игры. Это про сюжет. Надо стран на стол и давать простит будет, но живу в жизни хуже завтра, а будто бы батя вчера подготовил здесь. Я сегодня посидел здесь, как ты относишься к. По гелиону, потому что ты единственная, а как я его пересматриваю раз несколько лет, и в отличие от кота Пилигрима, он становится хуже, когда ты смотришь его и тебе двенадцать. Это бред лучше б что существует на свете, когда страну песню, я думаю, что мы до нее сегодня уже. Это же будет на следующей, а в следующем первый смотришь его уже пятнадцать, еще есть о чем подумать о некоторые вещи. Я не так обратил внимание. Я этого не понимал, но когда ты становишься, а он становится все тупее и более детским и в Меху шине и все и опять. Же, потому что ты уже видел много другого. И тебе этот стены не настолько уже свежи и присматривать, а мы с тобой Лелуша. Мы посмотрели код Ге, когда бы тебе же нравится, когда и тебе нравится, Сядь посмотрим и сели смотреть и типа блин, реально как-то никогда не все я. Я его не смотрел и не хотел, потому что у меня он все казалось, обычно совсем поздно, не когда многоходовочки только без даты и шахматист такой все типа продумал прям и школьник. Это все просто высосаны из пальца, Люблю сосать скот пилигрим становится лучше с. Каждым разом, когда ты его пересматриваешь, но надо пересмотреть вообще мало что, а у меня самое часто пересматриваем Гос Бастер. Мне в жизни так сложилось, что больше всего я пересматривал Фила на глас его вот как-то так сложилось. У меня в жизни не то, что я совсем не пересматриваю фильмы, но у меня нет такого, что я там по три раза пересматривал, что у меня пролет, я, кстати, за пересматривал, а прия всегда перестали точно. Поведение войны пересматривал под новый год зимой Властелина колец, я пересматриваю осенью. Я в этом году уже пересматривала. Лена, Ты на конец, то много. Присматривал, но выходит, Ну, не пересматриваю время от времени, то завтрак тип, несмотря на то, что мне не очень нравится этот фильм, но я его смотрел, но я, кстати, фрик смотреть типа что-то про него вспомнил как-то я, когда Изи Бризи начали Ирида, мне вспомнилось в хоре кури, я такой типа кони прикурит, ну что Фрики была из первых нима, который вообще смотрел, и я уже все забыл, и я посмотреть ком он чуть иди были первые аниме, ребят, заходите к стасу на тикток, подпишитесь на тикток Стаса, он мне после того, как я выложил, то в. Мусорке, атака Титанов у меня, если зайти Фит от того, что происходит типа, что люди подписываются, стало так много аниме, надо убирать новости от с костиком на твиче, а потому что, а потому что с вами время будем проводить, а может быть может быть вы с нами будете до след, пока до свидания. Предки. Приятно запасов та и чтобы волосы под мышками не вылезали, если тяги