Привет. Я стас давыдов. Знаете, как набрать много много просмотров на ютубе легко нужно всего лишь залить видео о том, как ты гладишь киску, говорил про киску, я имел в виду животное не часть тела, сосредоточьтесь. О, я смотрю, вы вообще не способна себя в руках держать, Давайте так настойчивый такой котик, я вам скажу девушки. Ну почему, когда я к вам так подкатываю, вы меня по роже дете не по голове гладите я глаза жалостливые и делаю мне, что уши не знаю, как я бы не стал доверять парню с такими ушами или вы опять не на ту киску смотрели на пушистую киску, которая видна, что пушистая испортил вообще вся эта история с кисками вызывает подозрение, что грязные икс гибиционисток хозяйки есть какой-то коварный план с перезаливами, это видео набрало около двух с пятой лямов просмотров за неделю, это ж сколько людей, если вы понимаете, о чем я. Ну в смысле, реально дифенбах стоит, а вы, небось опять не на ту киску смотрели это хорошо. Сто видео прислал оба, но не то, чтобы гангста, но и парень вряд ли нига шутить про этого качка вообще как-то зубы жалко се с ними с за вами с криками прикрывают пуки, я все понял волшебное слово, а помогает ему о тяжести, а это значит, если я накричу на Гантели, я тоже смогу ее поднять, так может это вообще универсальный метод, чтобы чего-то добиться? для культуриста же качалка, как семья, значит он просто ссорится со штангой, знаете, мне все же страшно за свои зубы, что сейчас будут несколько секунд отмазки для качков, парень молодец и формин. Замечательно. И я прекрасно знаю, что когда орешь, тогда легче брать вес, Все надеюсь, что теперь не будет этих. Качок. Это задевают мои зато остальным ребятам. Я так посмотрю весело, хотя это только пока не девят есть, хотел было сказать, что без экзорциста тут не обойтись, но в данном случае, я не уверен, кто кого по ходу это просто неудачная попытка превратиться в Супер Саяна на самом деле парень вообще достаточно веселый. Скорее всего, ему просто место сти родина какие-то а что последнее видео прислал мистер Тро Ло, но оно предприниматели, которые открыл для себя волшебный возможности интернета и вебкаме я продаю и стал сервер в танком Самане тут будет где-то внизу, и в описании будет еще и обращайтесь, продам буквально одинока. Ну, там что-то простое вообще два, что б ты для неудачников не можешь победить без читов. Играй всем, да и вообще подвязывайте с этими танками онлайн. Смотрите, до чего они людей доводят поиск писать как же иногда хочется поиграть в спарту. Это когда таких мальчиков со скалы и сбрасывают. Вы только учтите. Он не любит халявщиков вообще бесплатно, а не люблю. Не понял, колясик. Ты ему не нравишься. Ну, вы не пугайтесь. Он не кидал. Он у него такой же смешно, загнуты, может его бы та девушка погладила не, Ну, в целом пацана может и ждет успех в жизни обращайтесь продам буквально одинока. Ну, там что-то простые роща. В сначала ты потом травка, потом до кокаина недалеко знаете, как это в жизни бывает, мне может показаться этим страда, потому что халявщиков очень долго под этим видео есть один очень правильный комментарий. Я к нему присоединяюсь и желаю мальчику к нему прислушаться и это хорошо, а нет игл тринадцать, но восемьдесят, чтобы получить футболку проверить свою личку на Ютубе свой интересный ответ. Оставляйте в комментариях здесь а? Сходите и посмотрите, кого это видео, чтобы узнать, как добавить свой видео вопрос и претендовать на футболку. Только не забывайте прописывать текст вопроса в названии видео на этом все с вами был стас давыдов. Подписывайтесь, Ставьте Лайк, а видео обзор. Присылайте сюда в раздел на обзор и так что нужно сделать, чтобы брак был счастливым, залезает и там на машину, а тех, кто интересовался звук, пишет и вот этот микрофон. И вот этот микрофон более