Привет. Я стас со выдох сегодня тридцатого января. И это официальный день деда Мороза и снегурки, а еще в этот день в одна тысяча девятьсот тридцать третьем году, Адольф Гитлер стал канцлером Германии совпадение перейдем к первому видео, которое прислал и она наглядно показывает, почему женщины живут дольше, чем мужчины не надо, Сережа, Я верю, что ты можешь лучше не на как вы уже поняли, сережа искал на дереве боль. Мне всегда странно, когда животных человеческими именами называют вот это, но. Но зачем Барана надо было сережей. Ну и зачем ему это гнездо, за которым он лезет. Ну а если. Вдруг кто-то переживает, что странно. Я сережа не пострадал, как удивительно, что там ничего нет. Это гнездо, ведь только что всего ли упало с рева. Вот представь себе, ты ворона после тяжелого рабочего дня летишь домой, а вместо дома Сережа, что Сережа вообще собирался с этим гнездом сделать залезть и прикинуться кукушонком, Сережа, Я верю, что ты сейчас я хочу попросить вас об одном одолжении. Включите, пожалуйста, важении и закройте глаза. Прямо возьмите и закройте, а теперь слушайте, Сереж. Я верю, что ты можешь лучше не на а? В можете открывать, и это хорошо твое видео, которое прислал Квадо-Валера повествует нам о зимних проблемах автолюбителей, и я понял тебя, братан. Понял, как хорошо, когда тебя понимают с полу-слова, знаете, это как оползень или цунами тоже без слов могут намекнуть тебе, что надо как бы сдриснуть прямо сейчас, Я понял тебя, братан. Ой, а вы уже, наверное, подумали, что водитель дурак неумеха не поставил зимние шины и вообще не умеет на льду с машиной управляться. Не дело не в этом. Микки Маус знает правду, Мики. Расскажи ребятам, что убил. И теперь, наверное. Сядет и только весной. Ну или на крайняк поменяет все же свои летние покрышки Ну а теперь смотрите, какой дуралей ножом решил магазин ограбить. не мы не внимательный продавец действительно не выстрелил грабитель действительно прикинулся мертвым. А кто говорил, что людям нельзя использовать приемчики с арсенала мертвого ужонка действует. Пусть че Макс Пушка еще спасибо Скажет, что грабитель не выбрал тактику с конца, Стас. Я беременен. Серьезно, Опять ты не можешь так уходить от всех проблем, но он уходил, и то было изумительно. Вот я знаю, кто еще прикинулся мертвым, когда почил. Опасность, Я понял тебя, братан. Этот грабитель вообще на менталиста больше похож вернее на Д. С металлиста, особенно когда лежит теперь вываливаю на стол все губаны гармошки и без глупостей на тринадцать лет в музыкальной школе отучился еще отбитый, а вообще, как выяснилось все это видео, ковая постановка администрации магазина, пытавшийся за вирусит этот ролик, теперь у них, возможно, будут реальные проблемы с полицией, Ну и все, что я могу им предложить это прикинуться мертвыми, а вдруг прокатит и на этом все подписывайтесь в Лайк, если находите интересное видео, присылайте вот сюда, а свое то хорошо на яндекс почту до. Вторника. Это сиськи в