Стойте. Да, это не выпуск. Не, не, не, Ну, просто послушайте меня. Что ж, куда ты, Дислайк, Судя по комментариям везде, вы решили, что мы просто какие-то ленивые жопы, но на самом деле мы трудолюбивые. Да, у нас были каникулы. Мы отдохнули пять дней. Надо же нам тоже отдохнуть от вас, а сейчас мы заняты тем, что достраиваем новый фон для Дс, хорошо? Нет, показать, пока не могу, когда достроим, тогда и покажу, могу показать фрагмент в нас у нас будет. Мы уже много сделали, но проблема в том, что некоторые важные части нашего оформления делаются в Китае и идут к нам по ходу не почтой с собаками китайскими с собаками Чача. Блин, нам даже новая камера не пришла, и нам приходится снимать на старую на старую камеру. Ха, нам очень не хочется выпускать какой-то промежуточный вариант полуфабрикат Ролтон вместо выпуска, Хочется, чтобы сразу все и по новой и в этой связи, так что до следующей неделе я очень надеюсь, что все придет, если хотите помочь сходите. Погодите, это очень смешная шутка про ушли в запой, а обязательно напиши в комментариях, ты очень оригинально, и мама будет тобой гордиться.