Я настоящий стас давыдов. Здравствуйте, друзяки. Я так посмотрел клоны для выпусков, когда мне лет делать выпуски неплохо справились с задачей и посмотрите Дизлайков не так много, но по сравнению с теми случаями, когда настоящие люди заменяют, а вот и рандомный коменд, а за работу первое видео прислал я, Если это не ни тут такое случилось, короче, сейчас все увидите, вот бывает идешь. Ты такой сейболт умеешь быстро недалеко бегать, те там рекорды мира, всякие никого не трогаешь и тут вот видите, говорит человек мол непобедимый болт, дело камеры и Сиг, чтобы его победить, выходит этот оператор мог сломать Сигвей, дорогущую камеру и ногу мировому рекорсмена в беге на сто и двести метров одновременно упал, а потом он получил иск на три миллиона долларов и сделал себе харакири, но Озеты в либо непонятной ситуации делают харакири, нам легко живется вообще с этим, но нет, не про характер про три миллиона долларов. Ноги Болта застрахован на три сотни миллионов долларов, это Ввп небольшой страны за два человеческих окорока, они еще невкусные вдобавок всем сплошные жил, он же бегу. Ну, грубо говоря, оператор не человек уронил, а фарфоровую вазу периода династии Мин, склад вас период династии не живаете. Я вроде бы не засудили и усейн болт цел его болт тоже. И это хорошо. На второе нарезка видео из жуткого непонятного людям выражающимся сложными предложениями мира Вана, но, несмотря на темное происхождение, это нарезка очень даже легенько и так тридцати секундная подборка видео с шпагатами от Вайнера Логана Пола, вся суть на резке, А что вы еще хотите, Давайте посмотрим еще и дойдем до сюжетного поворота руки поднимает очень повезло, что нигде еще не попался маленький кирпичик, это я так о нашем мужском. У него какой-то, наверное, острый случай. Спонтанной растяжки, скорее всего на латыни это изучит как-то типа вандаму спонтанно-Вульгарис, но в метро нет места сесть, А тебе ты не важно. Очень неплохо для Вайнера с одним он ничего не смог сделать вот этим характерным лицом. Я человек, который снимает Вайны. Да так оно и есть, чтобы стать популярным, нужно ноги раздвигать хотя или быть талантливым обаятельным и люди к тебе потянутся и это хорошо, но он для поста паренек с необычным, то ли талантом, то ли травма даже повторять не буду. Простите, я не могу смотреть на это спокойно. Надеюсь, что он не использует как способ, чтобы подкатывать к девушкам, по крайней мере, после первых двух вызовов скорой можно было догадаться, что так делать не стоит. Я бы назвал этого парня человек с сова не все-таки прислали терминатор из будущего Джон, Беги, я его задержу, как говорится вот это, а вообще ничего удивительного, может он лоренгит в детстве переболел с осложнениями с очень большими осложнениями, Ну, какими-то примерно, Ну вот с вот такими осложнениями, да потом на полезны жена, но в тюрьме, то, например, зрительный контакт важен. Я не знаю. Мне рассказывали мыло подать. Интересно, если его повесить, он умрет или все же, а выкрутит и на всякий случай, не пробуйте повторять это дома, в отличие от резких шпагатов. Тут вы не только продолжением рода рискуете, а засудят потом этого парня или меня, а я туда возвращаться не хочу. На этом все подписывайтесь. Ставьте Лайк свое это хорошо и видео на обзор. Присылайте сюда. Да? У нас все в одном месте удобно инновации или андроида два года назад, а вообще в любом случае, до пятницы ты