Привет. Я стас давыдов декабрь в самом разгаре на улице холодно, поэтому я решил добавить в этот выпуск немного тепла и уюта, ладно? Я шучу. Он не настоящий первое видео прислал карбарас и тут просто чувак наслаждается творчеством своего любимого самый настоящий кот, медалист, секс-валерьянка Рокенрол видел старенькая, но недавно кот снова начал греметь по интернетам своими металлическими, если они у него есть. Конечно, я не уверен, что роль Келов, Лариса. Ой, простите за это все просто старые травмы. Забытый синдром Они уводят наших женщин. Теперь еще слушают нашу музыку, что дальше они начнут есть мою еду, хотя нет, вряд ли кто-то захочет жрать такое говно как я, а завтра этот милашка купит себе маленькие милые ботиночки с железными вставками начнет пинать бутылочки и блевать в подворотах, а по ночам он будет жить в церковки, и это хорошо. Он же не втором видео гора что-то не поделила с поездом достаточно завораживающая картина. А что сделал бы это видео еще круче горизонтально повернутой присек телефон, но это короче типа достаточно много земли. Говорят, точнее достаточно много земли, чтобы уронить поезд, хотя все логично ударили холода. Вот песочка бы посыпали, хотя глупый поезд все равно поскони и упал. Вообще это не гора виновата, а оползень, Хотя нет, даже не оползень. Он тот самый жирный, тяжелый поползень, который спровоцировал оползень, из-за которого граб психанула и опрокинула Паровозика Томаса хоть в каком-то видео, Я нашел логику и все понятно. Объяснил теперь хоть шведский артхаус можно идти смотреть. И это хорошо. Эти видео прислали усики и тут китайская забава. Они толпой взрывают петарды на заднем дворе очень много петард. Интересно, это еще считается мелким. Хулиганством или уже идет по статье терроризм. Знаете, это видел такое горячее, что, пожалуй, даже придется убрать наш уютный огонек, а то иначе пол стороны сгорит, даже несмотря на Ладно, выглядит абсолютно безопасно. Пойду делать то же самое у себя в подъезде, только по зову на помощь несколько маленьких детей и пьяных беременных маленькие радости жизни особо рады жители того дома, которые интернет поставляет, поэтому кабелю, который идет над кострищем, шучу в Китае нет интернета, а зато есть отменный коммунизм, то поэтому кабелю коммунизм, я кто-то по Хиросиме соскучился, что от этого не глаза станут чуточку шире, при этом все. Подписывайтесь те лайк, если находите интересное видео, присылайте вот сюда, а света хорошо? Нам на яндекс почту до