Всем картофельное. Здрасте, А почему картофельные вы бы сейчас спросили, почему земля круглая, а на ведь круглая, верно ли? Все же плоско неважно или важно, Ладно, давайте все-таки просто посмотрим этот проиграл, тошка выходит из выключателя, да еще и со специальным приложением Атос, но это еще не все дальше? Лучше картошка вытекает из розетки и на солененькое чипсы из а она просто из всех щелей лезет вы в не доме нет видного. Что ж, не удивляйтесь, на самом деле тут все просто. Это же просто дом белых сутки про белорусов и картошку это такой стиля тип, да? Как ты смеешь оскорблять чувства белорусов ларусь, а не белоруссия. Откуда у тебя старые белорусские рубли, а все понял не шутить про белорусов. Ну что ж, давайте просто посмотрим этот видос еще разок, кого обманываю, это видео сделали чуваки из в оригинале оно называется картофельный дом и собрало чуть-чуть больше ста тысяч просмотров, кто-то перезалил его с названием во внимание цитирую самый обычный дом в белоруссии, понимаете его сразу же насмотрела куда больше народу? Вот, пожалуйста. Стереотипа знаете, как говорят картошка для Белоруса как голод для индуса. В смысле, неотъемлемая часть культуры и быта небольшая справочка. Если кто-то не знал картофель по-белорусски бульба, в общем, клубень картофеля, Дай мне силы баба. дом царя бульбаса. Ну, это как цар Мидас, который превращался в золото, только это бульба и он своим прикосновением превращает все в картошку, а дочь Прости меня, Я просто хотел погладить себя по голове, какой ужасный день, что может быть уже. Погодите, Я же еще сегодня, или это просто у соседей сверху бульбы провод прорвало, что бы он уже даже по розеткам течет. Это я, что в рай, Спасибо. Для Тренда один, что прислал нам этот картофельный видос, Если у тебя вдруг дома стоит такая же картофельная система, то не знаю, что тебе сказать. Опасайся колорадских жуков, а я стас Давыдов подписывайтесь. Ставьте Лайк, покупайте от балки взял шапочка. Вам не мне приятно, а это