блин, вы все в снайперах. Ну ничего. Уборщица проберется привет всем добрый всем добра тебе добра и в тебе добра. Добро понимаете, и видос у нас сегодня про добро про раздают направо и налево. Можно сказать, это очень плохо. Это примат, который кинул своими какашками в бабушку на инвалидной коляске, но надо только давайте не будем снов ствовать и зацикливаться на том, что бабушка на инвалидной коляске. Не будьте моральными уродами, и я считаю, что люди имеют разные права получить от примата котом по лицу, и мне будет одинаково смешно вне. Зависимости от их ограниченных принадлежности, кстати, чисто с научной точки зрения шимпанзе кинул бабушку своими какахами, потому что так приматы демонстрирует свою доминантность. Ну а еще иногда просто с ними играются, но это, кстати, интересный факт только в зоопарк в дикой природе обезьянки со своими кахами не играются, зато человеческие дети, честь тенко со своим калом забавляется это нормально. Это тоже научный факт. Я вот например, Признаю, я играл на меня еще помню. Учительница ругалась в школе, а вы если не перестанешь со своими какахами играться. Я тебя в девятом классе еще на год оставлю дерьмовая была. Ситуация прямо какой этой бабушки вон ей обезьянка Эмоджи-какашки в личку прислала. Обидно же пойдем в зоопарк. Говорили, они погуляешь, проветришься, Посмотришь на животных. Говорили, они, думаю, после такой маски от морщин это бабушка на инвалидной коляске еще не скоро отойдет. Простите, Давайте лучше вернемся к шуткам про говно. Может, бабушка Не, не поняла, почему вдруг запахло Версусом Лариной и Джарахова, а может она так и пришла в зоопарк. Просто только сейчас все внимание обратили. И может это обезьяне пророк и он просто раскидывается лечебные какашки в стане и бабка. Встань. Иди секундочку. Да это же идеальный клип на. Песню гражданской обороны на сратное лицо, да Шо че нет такой песни от купились на срать на мое лицо не вспомнил есть да и вообще этой бабушке не стоит обижаться на обезьянку, ведь теперь она как сек символ среди копрофилов любителей Див и не спрашивайте, откуда я знаю все эти термины, Спасибо тебе, юркин, а за то, что прислал этот видос, а не своей какашки за какашки. Спасибо шимпанзе и пока я ставов, подписывайтесь, покупайте футболки, Ставьте к вам не сложно. Мне приятно, а это сиськи в конце, да? Если кому-то интересно, да я остался в девятом классе на.