Привет. Я все еще бомж давыдов, потому что студия в Москве до сих пор не достроена сегодня, например, чуваки из игромании разрешили у них поснимать, зато в следующий раз мы будем, ну хотя бы тут пока, А если хотите, чтобы ваши фотографии попали в выпуске, Присылайте их специально альбом в контактике списания еще мне надо извиниться перед вами всеми растите и поправить одну ошибку в прошлом выпуске, мы монтировали неправильно там и так должна была быть умение басков у меня неуместный испозова не трендов конь кондуктор Доктор Кой теперь в порядке, первое видео из Архангельска прилетела умение роль у меня балалайка, российские видео с Простите, извините секунд мне только спросить и только спросить ребят. Я вам немножечко, че тут оставлю я вот здесь в углу комнаты, Положи мне просто мне просто положить пока некогда, я потом приду заберу, так Ангел на велосипеде, за знаете, мало ли ангел-хранитель запрещенных наркотических веществ, жалко, он за кадр уехал, а то выглядело уже, что еще чуть-чуть и вот набрал бы необходимая скорости и взлетел уже или его догнали бы и он взлетел бы лицом в асфальт, Ну как говорится Да, его Господь, очень смешно, Интересно, считается сейчас, что полицейские оскорбляют чувства. Эй, красотка, не сломала ли ты крылья, когда спускалась, а вообще все, конечно, до нельзя прагматично на велосипеде едет, Конечно же, никакой не Ангел Архангел. Моя передача, что хочу-то шучу на самом деле и Ангела, обыкновенный городской сумасшедший, который называет себя древарх походить по городу голо и вообще чески разнообразить жизнь обыкновенных горожан, Кстати, он подозрительно похож на бошку ценка. Это хорошо, Второе видео к нам уже приплыло от табака и в нем некие ребята получают огромное количество лещей тот количество. Язей в одном видео должны были вытеснить рыба не воды в рыбе это как все обязанности, которые сваливаются на тебя, когда ты становишься взрослым, я вот позавчера был на игромире, так я точно на то же самое насмотрелся только вместо рыбы, там были школьники сгребаю щие мерч со стендов Хочу все я вам инста Вайн придумал стоял Кита это хорошо, и третье видео она прислал оксело и он про человеческое упорство, а по кассе тут все понятно. Он просто ненавидит азиатов и как рекомендует все мотивационные паблики в контакте начни себя начни с себя омли пока на азиат ненавизу у вас хорошо, что череп такой крепкий. ставьте лайки, чтобы мистер Доде дал вам кальций и такой же крепкий череп, помню мне в школе некоторые вещи тоже с трудом давались шесть тридцать не интересно по белом значит от себя бутылкой застучал по лбу хорошенько получилось достаточно стыдное видео, зачем он потом залил это в интернет, хотя до черепно мозговая в принципе, ну а все логично азиаты у меня лоб у меня бутылка чего только не сделаешь ради этих сладких слов не годен, а если хочешь научиться разбивать бутылки головой на самом деле для этого, конечно же, сначала нужно залезть волшебный фонтан, а потом произнести магическое залина, и это, ребята, спасибо, что пустили я фотку заберу меня в Москве. Все грустно на это все поддерживаете нашу кран Фаннинг вую компанию для материализации я пошел следующий касик проводить надо пока