Привет. Я стал давно. Сегодня десятое апреля День рождения Стива на сигала, поэтому сегодня я приготовлю особо вкусный суп из алкоголика танцора и солдат. И вот первое видео, которое я прислал с саке Пушкин тут в аэропорт домодедово пришел не совсем обычный багаж. Нет, мой был в другой футбол все придет подавать заявления. Все мужика нельзя за это судить. Место выглядит очень уютники. А что тут удивительного? У хрен го провезешь как крышую класть. Я даже не знаю, когда класс чемодан мешок, сумка, контейнер в любом случае у него кроме алкоголя, и ты ничего не положишь доставать, потом вообще вряд ли приятно и вообще заметили, что все стесняются, Никто не узнает, не забирает, Видимо, не каждого хватает храбрости признать, что алкоголизм это его тяжелый багаж, который он везет с собой по жизни, если серьезно, вряд в самолете. В таком виде вряд ли он работал в аэропорте в таком виде вообще я попал на ленту в трусах и футболке, хотя знаете, некоторые вопросы лучше оставлять не отвечены. И это хорошо. А теперь устраивайтесь поудобнее, потому что я покажу вам парня, которого не пустили на так и танцевал всю ночь, а потом в аэропорте багажом прилег поспать, хотя давайте будем объективными телочка, то он точно склеил. Это все-таки удивительно. И замечательно. Люди способны слышать настоящую музыку в автосигнализации в стуке колес в сливе унитаза, кто-то даже в треках Питбуля, Кстати, да зря они все-таки выложили это видео в интернет, но правда ведь воль увидит и сделать из этого новый когда ночью будешь слышать, как во дворе рет-сигнализация. Знай, где-то рядом быть может танцует какой-нибудь парень или твои тачки выбили стекло и магнитола вытащили. Так что лучше лениво посмотреть, и это хорошо и видео прислал и тут американских солдат проверяют на пригодность к службе в почетном в Америке не профпригодность определяется не плоскостопием, а не способности воздержаться от смеха, когда к твоему лицу протягивают кричащее курицо, и так вы хотите работать в нашей корпорации на должности старшего эти специалиста, Да, одну секундочку мы вам и в котором нельзя смеяться над резиновыми курицами. Это ведь правда смешно, а когда нельзя смеяться надо как пернуть в слух в библиотеке бесчеловечный тест, как бы ты его в меню лично разрабатывал, и это еще что те, кто смог выдержать курицу, проходит на второй уровень, а там короче таким образом проверяют, есть ли среди солдат Вегана все же знают, что Веганы не способны служить в армии, потому что они не могут в горячке боя вырвать сердце противника и сожрать его, чтобы восстановить за по здоровья на этом все подписывайтесь, так? Те лайк, если находите интересное видео, присылайте вот сюда, а свое, то хорошо к нам на яндекс почту до вторника, это сийское с виски в