Привет. Я стас давыдов сегодня шестнадцатого декабря. День Бостонского чаепития, но это когда Америкашки испортили куча хорошего чая, чтобы нагадить бриташка подробнее в Википедии, а еще сегодня тот самый день, когда куча японских детей заработали эпилептический припадок от просмотра покемонов. Какой ужас это не Эрл Грей, Сергей, Я же просил Эрл Грей Просто людины. Первое видео прислал к очень короткое и понятное видео, что вел, что вел, А что так на аргумент, что велел, а чего антирост гору таких сюжетов, вот ведь задерживали чувака. Он убегал и момент его поимки успели заснять ощущение, что на каждое подобное пришествие приходится один кореспондентом, Оператор Ран Тв и если нормально снять получилось, они просят еще раз повторить, Я можешь еще раз завалить и еще раз спросить, зачем он убегал, а ты спроси, а зачем догонял. Мы просто хотим крупняк налицо, Кстати, знаю Рен Тв далее по-сюжету, чувак может оказаться рептилоидом. Более того, вы видели треугольник или этот стуле, а это себе. Значит, теперь мы знаем, Деки просто мои летающие тарелки. Нам нужно обороняться летающими вилками и во всем виноваты жидомасоны, так и со живы бегали, но что вы так за мной гнались, а ведь и правда, Зачем ты догоняешь полицейский? Просто отпусти, то я на радице нашел. Она даже не с ютуба, но с инстаграм и тут человек делится, цитирую, пожалуй, своим самым большим достижением в жизни на четыреста тысяч. Это реально круто. Даже Моисей только не прошел. Молодец, Мужик запарился дудочки шапочки с собой взял собаку, даже купил, чтобы добавить момент драматичности будет обидно, если он сразу после этого влетел в дерево, потому что не хрен себя снимать вместо того, чтоб на дорогу кстати, может ведь реально оказаться, что для тачки это был последний юбилейный километр ведь ходят. Слухи, что после пробега в четыреста тысяч, любая машина начинает превращаться в новую ладу калину, кроме самой лады калины, она после четыреста тысяч превращается, а следующая цель естественно шесть, шесть, шесть-шесть километров на этой точке уже точно можно спокойно отойти, то я же вам, что забыл рассказать прикиньте короче, кто-то из мумитроли оказывается смотрят дес хорошо? У них бомбануло прошло. Я не у себя в социалках запустили конкурс с фотошопами моей рожи. И в общем, это все весело, но, пожалуй, буду по осторожнее и не буду на них больше ругаться. Я ведь не хочу разозлить группу и всех их фанатов, но да, а теперь к третьему видео, присланному морось и эта реакция пацана на страшилку от мамы о ужас, мама, но продолжай мне понравилось. Вы знаете, когда не ставишь монгольскую порнуху, примерно такая же реакция бывает, что откуда я знаю, друг рассказывал мол, Ну, бывают истории пострашнее, например, а потом представляешь, сынок, он стал пятьдесят девять за доллар не, ну, бывают вещи и еще страшнее там пятьдесят оттенков серого, а то и вообще кастанеда или может даже еще дебильней утекай в подворотне нас ждет Маньяк хочет нас посадить на крючок. Ой, мама мальчика из видео, зачем ты меня так подставила, я же обещал больше не шутить про мумий тролля, Только бы они этого не увидели. Что же они теперь про меня скажут, а званка не переживайте. Первый раз он всегда такой потом с каждым разом он будет все увереннее и увереннее переносить стремные рассказы может даже бьете блогер спокойно сможет смотреть, а как по достаток и вообще начнет на всякие ужасник в кино ходить на горько девять или на елки двенадцать какие-нибудь еще знаете, этот мальчик очень похож на тебя зритель Дес, Хорошо, Потому что вот ты. Сейчас был вылета и он. Ладно, ладно, знаю, это дешевый приемчик, но тут я не удержался. Это как увидеть никакими. Наши не пошутить про, ну вы поняли, на этом все подписывайтесь Лайк, если находите интересное видео, присылайте вот сюда, а света хорошо к нам на Яндекс