Привет. Я стас давыдов и первым, где он хотел поставить Сергея Брина с новой моторолой. Первое видео нечего представлять там и так все сейчас вам не борется два Стаса, Вот дебилы так же умереть, кто-то может круто вырос большим и тоже куплю себе это да и это видео из Венгрии. Ну, сразу понятно, что это страна граничит с Румынии моей первой реакции была сейчас за все полторы минуты. Никто даже черт подери не поцарапался на видео, в котором людей перемешивают ковшом в бассейне с радиоактивными отходами тоже в порядке. Серьезно, Посмотрите на эту воду оба хлор. Даешь дейтерий, ладно? Черт с ней с водой в бассейне есть куда большая проблема ко я так понял, в семье есть экскаватор Щей. Страшно подумать, что было бы, будь у них в семье военный видео называется полосе аквапарк. И нет, это никак не связано с волосами волосы, значит сельский был бы моей бабушки все лет такой аквапарк. Я приезжал туда чуть чаще, чем никогда. Ну а потом он им, наверное, массаж второе видео только теперь двадцать раз мощнее, что они там машину, а всякие бедняжки лаками начесами. Страдаю это я просто попросили сидеть и делать вид, что не нравится на самом-то деле совсем нравится. У меня тоже один знакомый сел в такой автобус, только включил Дабстеп, какая нелепая смерть не удивлюсь, если за ней потом вытирать пришлось и страх тут ни при чем, даже песня называется бей, Ну, фигли сорок тысяч. Вот это вам не письки на заборах рисовать, но а теперь обратимся к нордам. А ну-ка, на кого она похожа, правильно? Суперсоник, как вы, мы и задротики. Надеюсь, долго она там не засиживалась кухня, то пустуют, и это хорошо. Все одно видео из. Трендов более ляма просмотров за и сейчас половина зрителей. Это же Патрик Стюарт. Вот парень молодец. Крутое предложение сделал, а вторая половина, кто все эти люди почему-то это показываю, Так, ребята, давайте я вам все объясню. Это Патрик Стюарт. И это Патрик Стюарт. Более того, это тоже Патрик Стер, а сейчас вторая половина. Это же Патрик Стюарт. Вот парень молодец. Крутое предложение сделал так и представляю себе, капитан. Мы хотим жениться на самах Ник, Капитан спал, а свидетелями будут Чак Норрис и собака улыбака на самом деле любой был бы счастлив иметь такого сваху. Только пусть росомаха тоже будет живите долго и процветайте, какая нердовская романтика. Все лучше, чем трехдневный запой, толпой родственников, зато теперь они будут играть в Нинтендо долго и счастливо и будет у них вечная комба, хотя с таким же успехом они могут разойтись через неделю, потому что не смогут решить, кто круче Бэтмен или железный человек. Интересно, только как они подрядили на это Патрика Стюарта, а молины весь бокс. Это хорошо, Да, ребят, Мы-то знали, что жирно рабей, который хочется их обнять японцев, значит спасибо, а новый вопрос нам прислал Димон Сиджей, Почему тигры пацанчики с района интересуются, почему тигры говорят кошки, мясо интересные. Оставляйте в комментариях и здесь, на то потом с вами был стас Давыдов. Подписывайтесь оценивайте, а видеообзор. Присылайте его сюда в раздел на обзор и так почему уточки а на машину