Привет. Меня зовут Елена Рассохина. И сегодня именно я заменяю станислава, который по-прежнему пишет вокал для лбом Банана Бомб стабильность, и я действительно нахожусь настоящий студи Дес с проживание в Риге, а первое видео она врывается в ресторан на Барби, никто не пострадал ржать Можно, поскольку с первого раза не все успели все подробно разглядеть, надо посмотреть видео еще раз в ресторане всегда Риджа Рыба официан воды за третий Ну а теперь каноничный и окно, между прочим, судя по фоткам, высота причала, на котором стоит в ресторан метров пять, то шутки про пердешь, а вообще автор видео права отвалить, и теперь мы знаем, что даже огромное волнение способно помешать человеку снимать вертикальное видео, если он решил снимать вертикальное видео, стабильность и возраст, Она из Екатеринбурга, и там гули переходят дорогу саду на жди гуля переходит дорогу Гуля, в отличие от местных знает правила дорожного движения ранее в этом же видео, не бось в Екатеринбурге голубина стал лени срут, я долго пыталась разобрать, что же, куда все человек с женским голосом поняла только что жалуется и что-то про шейпинг дорогу, он же тебя рядом посадил, почему гуля не должен дорогу уступать К тому же, это дает плюсик в карму и спас бросок против следующего поста гибдд саду. Подожди Гуля переходит дорогу после этого гол поверил, что он живет в самый справедливый и хорошей стране в мире в одела все правильно сделал, Осталось теперь привыкнуть так семи поступать, хотя нет. Он же в не положено месте переходят, а еще нам видео есть Робу. И это хорошо. и начинается, так и сейчас, когда ты уже думаешь, что он конец. Ой, пирожок в их чай, Он начинает петь, а? Я у зубы, Гора спорте супе зуба, пока в как он оказал, то в постели между этими молодыми людьми, и она еще и невозмутима кормят его с ложечки, Похоже, для Германии это нормально, потому что если бы в моей постели вдруг материализовался. Толстый бородатый мужик, я бы как минимум опешив, а засела жалоба как маленькая девочка, а потом спросила бы, где мои подарки Санта, а он бы ответил, есть у меня один, пока мы же это вырежем. Это было мерзко. На самом деле это должно было быть обычная трошева реклама супермаркета, но она получилась не такой турышев, почему-то я легко прислали себе, то Биз не исполнения Рамштайн. Нет, серьезно. Послушайте, Бога, хорошо, что это приглашенная сера не какой-нибудь гендиректора до магазина, представьте заседание на следующий день после выхода этого клипа продаже невероятно поднялись, да е лимон Штейн, мы хорошо поработали. Да, его зовут Фридрих Лихтенштейн, и это видео набрало за неделю пять миллионов просмотров, то есть пять миллионов человек посмотрели, как он купается в ванной, как Клеопатра, потом еще досыпает себе шоколадных хлопьев супер нежно жмак, туалетную бумагу о опа. Интересно, как называется мания, когда хочется постоянно трогать продукты в супермаркете запоганили и голод, и я считаю, что в каждом супермаркете должен быть такой кассир добрый день. И да, мы слушали эту песню, и никто особо не запарился, о чем он поет, но так для информации сапога в переводе с немецкого означает супер-круто, но для нас теперь это отличный качественный маленький локальный немецкий треш, несмотря на то, что я показал вам довольно много из этого видео все равно советую вам посмотреть его целиком посуди была Елена Рассохина, обязательно заходите на мой канал. Посмотрите, что я там делал и может быть подпишитесь, если вам понравится, ну. И подписывайтесь на канал стате Лайк и видел на обзор сил, а ваши это хорошо прислать на яндекс почту, пока я действительно нахожусь в настоящей сузится. Хорошо? Я могу те