Привет. Я стас Давыдов. Да, то, что я вернулся, не было первоапрельской шуткой. Извини, Михаил, а на улице весна. Именно поэтому я проведу выпуск в этой шапке без какой-либо на то причины, видимо, обострение первое видео прислал газет и оно о доме, который на прошлой неделе пытались демонтировать в тоне Малетон городке в Англии, счастливая рука, это точно не про него. Видите? не будете платить за коммунальные услуги к вам тоже придет такой дядька с Ломом дом сломал, теперь пойду сыном с рублю дерева сережа выде. Ну да, уже вряд ли. Вот что значит вовремя не примотать скотчем. Вот критический урон от холодного оружия всегда срабатывает самый неподходящий момент супер, но на всегда надо было идти в бандажник пис со своей потеки в своей газетенке. И вообще-то ты должен был что мы теперь тебе больше заплатит, а вообще дом это метафора, символизирующая наш внутренний мир всего лишь одно грубое прикосновение способны его разрушить или другими словами, не бейте своих друзей Ломом видео прислал руспа и оно про нет. У нее не вселился. Демон убрали вилы и факелы овечка просто выросла вместе с щенками и теперь считать себя собакой. Ну как могли только овца, а сова, но в мире малышке с то нас загоняет сейчас семь, че на самом деле, если бы дом охраняла злая овца, город страха никогда бы туда не сунулся, да и вообще для нее это выгодно из такой собака, овцы шашлык решатся сделать, разве что в корейском ресторане в конце она, кстати, как настоящая звезда бросилась на оператора, потому что нечего лезть в чужую жизнь. Ну что будешь еще над ней смеяться, когда она будет глодать твои кости, и это хорошо. Третье видео. Прислал деньги. Оно про очень странный мировой рекорд казалось бы колы с Ментосом уже никого не удивишь, но этим экспериментом еще не занимались итальянцы и креды били сперме токо на нако Ментос моложе грандина меда Лаверда на виталька, Блят, на миксе приглядном профиля и Мако Самалтау серем. Прогляди Аман Кока коле нутелла. Дело Ментос профилактика, как много итальянских слов, я оказывается знаю, а он решил установить Мировой рекорд при помощи колы Ментоса Нутеллы и презерватива. Только не спрашивайте меня, откуда в его отравленном пицца и макаронами мозгу родилась такая идея на валим Бука дура, а про пи мо, но присели его комент Вари примите кабе мова отобьем витек, судя потому что он итальянец, Он готовит пасту точно пасту немного странным способом на пасту до трети всей это витя, макароны, все французы. Лего же Ксения Гра корицу ты спрот и фашист и нутелла. Я там так понимаю, его чисто для пикантности принес ему борове цены, кого Икари переноси знакомого на нас стареет Корея перекатов на рекорд это дорога с кота карта, а именно в этот момент я понял, что моя жизнь какая-то скучная и пустая, но в самом конце начинает вести себя очень, очень по-итальянски по ба свой энтузиазм у меня сейчас интернет взорвется, Да, он установил рекорд. Я так и не понял, в чем рекорд и при чем тут нутелла. Не переживайте. Никто ничего не понял. Это не мешает нам. Просто Простите, Короче, я сейчас пойду устанавливать рекорд по избиению лысого дикобразов в картофельном мешке живой середкой. Главное, дело все бодро и кричать громко и патриотично это, кстати, я вернулся не только в тыс с хорошо, мы успели снять видео, где я лазер по скала, мы спасая падающих женщин. Вот кладите сюда, чтобы все. Посмотреть на этом все. Подписывайтесь. Ставьте Лайк видео на обзор. У нас это хорошо. Присылайте к нам на яндекс почту до вторника. Я обожаю то, как