Как это, а теперь он свободен, запущен впуск. Мне коробка досчитал до двести тридцать посоны в постов чате. Никто этого не видит, потому что все его сообщения скрыты достаточно коробочка. Ты же в курсе, что никто не видит твоих сообщений в чате. О, смотри, а хо я. Подожди, Почему-то два сообщения пропустили сь, а потом начали опять пристать прикольно. Ну ладно, привет, Андрей Бурлак, Три Кристина, то сразу, а не музыка, а что-то оповещение от оповещения. Я пока включил свою музычку так скрины, Заходи, устраивайся. Я чувствую себя как дома, только не присутствуя дома Я советовал тебя чувствовать себя как дома дома достаточно бессмысленный факта, что у меня, походу, завелись пчела на балконе не так-то плохо, если с то перс. Ну да, пчелам, чем, блин, делать водились осы и это прям не очень пиздат. Мягко говоря, костик здесь все как в Хироус Метал Мэджик. Нужно успеть их задавить, пока они не разбили замки и не Купер героев мощных и чему-то вдруг у меня их начал остановиться в стало тепло. Они начали залетать в комнату. Ну хер с ним залетают, а как-нибудь аккуратно посмотреть зачем, но обычно они где-нибудь в какой-нибудь щели, или в каком, ну ша не знаю. Мне типа сосед сверху начал ремонт делать не че, но они сейчас только только просыпаться вообще должны у них, че там точно не будет прям полноценного супер-гнезда костик О, могу тогда уже включать андер-ман северных, кто ща ук уважает, кто не пристает хороши игры и олюшка У олешка музыку кинула. Я могу выключать громыко как альбома тосты аметов. Я, кстати, не знаю. Я с не так нельзя мне, а не знаю. Я знаю, знаю я песня. Так нельзя, но не запускает позишн бран. Отдыхаю сам это Камео. Это было, а помогайте, что у комета было сейчас. Я это услышу. Ты припеве тарко. Знаешь, она типа не самая известная его погромче или кто-то из вас делает в гром, или я сам могу сделать погромче. Ну, тебя дела и громко, потом громко. Почему тебя все всегда, почему у тебя все на максимуме. Ну типо по-фактам, потому что, кроме являет раз в неделю с вами у меня этой проблемы нет замечательно по громкости. Ему того была популярность права. Абсолютно меньше половины. Всегда я не понимаю, как ты типа умудряешься на колонке. У меня колонка стоит прямо на столе. И Хватит грузить нас своими проблемами. Это как и к жене, а он проблемный не решает свои, а сильно у меня жени нет проблем. Мы с ним свободные, что мы разобрались те проблемы. Давайте нужно. Нам нужна большая карта и воды, либо либо чуть-чуть без воды. Почти да, либо без воды, либо чуть-чуть минимум, потому что все-таки надолго очень, конечно, было. Ну типа прикольно, как будто на на острова с ездили отдохнуть в прошлое, но очень долго и два враги не будут объединяться в партии, почему была она слишком просто прошло расправились же. Давай втроем против одного очень слабого и бись. Отвечаю, Достар удовлетворительно. Нет быстрее бтс митро-ромаш романе. Я не знаю. Я думаю, это может на Али Экспресс поискать я ее в Япониях брал, но я подозреваю, что она тоже в Китае, вчера очень много архангелов выпустил сегодня, Я считаю, так не жрал ничего такого, чтобы архангелов выпускать сегодня у меня сегодня электромобиль без выхлопа Так, вода нет воды, либо дали бы совсем. Либо какой-нибудь очень мало, а ее можно получили с острова Та, но можем обычно сделать или на либрикон Хер знает до пуке толи возможно даже роще сегодня не на должен на следующей неделе костик тока покет Али может сделала типа с экономика у него как-то лучше обычно идет, а я обычно до пуке толи как раком до Берлина, куда там я делаю так, мы в втроем плюс два плюс два плюс один, или или мы можем сделать три против два против три, Блин, спасибо коробочка, что уточнил, что было двести тридцать четыре паскудных. Я просто дно. Это важная информация подает, потому что я думаю, что на двух тридцати двух остановились перед Стим зашел с коробочки все в Хайд ключи и я типа: давай их включать, а то на на остинки к переезду, включил пластинку. Думал одну, но так и пролежал везде. Вот вам немого моего настроения. Ух, блин, да видовое прям настроение блинать отдавит Бога на пластинках ничеся. Подождите, Я просто еще куча премного пост можешь убирать, пожалуйста. Из-за писания не и в Контач. До спасибо. Спасибочки, Если на меня не будешь я на тебя буду есть, а два и два и он еще не такие сильные, чтобы просто в прошлый раз так же, как в прошлый раз типа по комбинации этих ботов, пусть как в прошлый раз просто без воды. Катя, опять коричневый деньги. Я золото себе поставлено героя случайного и город делали, договорились все и типа, если бы ты написал скрипт, я бы удивился Богдан. Простите, Гречи и так, Женя имела, я не строю кетули в первую очередь, а потом армия, потому что мне нужна, чтобы, типа как отбиваться от достаточно гостиных ботов и чтобы типа шахты себя получать и т. Д можно и такую тактику, конечно, сидеть надеяться, что на тебя никто не нападет и пытаться накопить денег, но не всегда получается, я тебе абсолютно нет. Это типа тоже может срабатывать Юрий и правильно. Да, я скоро признали потом с того в порядке. Опять так же ето распределились, так что типа это то по порядок, и я решил в этот раз прям артефакт стал попробовать от чем будет вдруг друг че-то имба какая-нибудь выпадет. Мы сразу на Доктор, Мы не в курсе вообще никаких мемов кругов геройчиков. Мы потому что вообще не Герма типа на этих стримах узнали больше, чем за всю свою жизнь, потому что нам чат что-то советовал, потому что оказалось, что это игра вообще кто-то в нее играет до сих пор и не что-то, что осталось там в далеком детстве, разная современная штука, и у нее есть датам комьюнете до сих пор есть там, блин, супер старая или уительно обосраться в пизде на прошлой неделе матч прилетал и на этой неделе Пач пролетел. Вы замачивали, Кстати, игра. Давай глаза режет, что стас в шапке зарежет Никите глазову. Наверное, вероятно, но не забудь, что ты плохой человек. Я не нажал. Я сидел и восхищался всем, какой плохой человек. Все правильно. У меня эти болотное бладен потной норма. Вот герои моего рожа. Вот это да, ты видел грожу моего героя, а ты можешь посмотреть наружу моего героя наружу моего героя, Блин, а у меня артефакт вышел, который не годится мое вести навести на мой. Можно план точно дура, а ну тиво. Да он ск. У тебя все нормально. И кости, кто уродливый на костику нравится эти уроды, дожди не артефакт, который мне вообще не нужен. Да, блин, одно из активных короче. Он на время сражения бонуса боевого духа, который может иметь герои или его противник. Мне тащи нахер не нужна, но если у тебя, ты выбирал артефакт и идешь герою и в него нет, Мне кажется, что меня нагибали. Интересно, подожди. Может какой-то другой чек может как и шлем получил двадцать тысяч и мне двадцать тысяч меня отед ж гномов на нее гномов нанять эльфов, Я не понял сосновка хотя бы бляди, что такое знаком теперь с этим замком более менее на ногах артефакт подстава, приветствуем доброго вечера. Посмотри в ка карте, каких красавчиков нашел на флот, пока перебирал, А, подожди, покупаю раз в три месяца, если вижу, что интересное место достаточно много американского раско классического, но это то, что да, на пластинках имеет смысл держать, ну типа были блюзы и старые раки смысл держать на платниках тестовой. Согласен, если уже держать пластинки как сувенир, это вполне такую музыку. Это красавчик из Питера, там загадочный сержика карте. Никому не покажу. Он сами заходите в Дискорд. Смотрите, Вот я такой. Я так. Ну все у меня герой. Я побежал собирать говно, какой я довольный и сюда. Хаха, я еще даже не бегаю. Пытаюсь разобраться, что дает мне. Да не могу менять перегороженный проход один. Ладно? Хорошо, Я какт короче, но у меня тоже моча. Я его даже продам, пожалуй, или дома, потому что мне у меня обычно хороший дух в замках. Я тебе нормально животных. Одного замка держат резит. Скажи пожалуйста, а где Стас заразиться, сидя у себя дома, чего я детки. Комментарии покоится, что ты сидишь без мат. Да? Да, бежать под эту песню бежать домой и подождем вообще прямо идеально, абсолютно согласен про с Рениган оригинал, но нам как бы кинула Молодец. Ни какой терехова Рою и но герой еще одно стоит за герой Три Эйч Ди, потому что у нас такие есть. Да, мы знаем, что есть другие, но это у нас настроены, а я почему-то не могу нанять герой, А почему не Мгу знать героя, потому что у тебя герой стоит около за не стоит. Он уже вышел. Я не знаю. Нет, вообще, подожди. У меня нет у меня тупо не активная кнопка, чат, чат почему не могу нанять героя, Смотрите, у меня у другой герой стоит снаружи денег хватает, верно? Вот герой, которого я с удовольствием взял бы у него сопротивление магии, и мне это нравится. Точно, правильно? Да все я дурак, но я что-то дурак с ты только серже ждем. Да вы меня ждете, потому что я разбирался со всех людей и походил только одни. Скажи, а нам тоже мерещится голос, костика и твоей головы ли на самом ты существует освежи. Он тоже выдуман тобой скобка сегодня уставшая, поэтому она разваливается в кресле и включает хорошую музыку, решает, что на самом деле мы существуем, а вы все выдуманные и вас заканчивай, а то, что сказал голос, костика долбое, бабизм есть солипсизм, а это чтобы выбраться, надо создавать карту на восемь людей, когда поиграете и то перевели песенки. Он кинул на Фиры ноком идеально, а так, ну типа подожди, Мы играем, пока в это на норм, а там посмотрим, во что еще будем играть на все, а нам и так норм Наконец-то, но ему героя еще одного Ура, так и чего-нибудь построило. Блин, я еще в этом замке не понимаю, где что находится так коттедж гномов супер обожаю гномов Зачарованная, Честно говоря, чуть меньше я лучше зачарованный ручей. Я смогу этих этих нанимать эти. Крутые и эт ты. Да надо подумать, какое у меня героя, как основного сейчас использовать это базовые. А вот многие легионеры ноги легионера Классно. Привет на демка. Это войны. Многие легионы. Я так не разбираюсь в этой ивление магии вредное заклинания. Блин, я лучше это буду качать у него сопротивление Дети Володи из города ой спорта, но поиграть варан хотя бы, а у меня лишь некого есть, если я не хочу играть в Иран не очень понравилось, что там сейчас с аккаунтами. Почему все по поводу тяжело сложно, так, Петр Василенко, Подожди, это Райд и Найс Вл. Блонди, которой Василенко нам дал оби. Это сейчас играет. Я, Кста не слышал этот ремикс. Мне кажется, я не знаю такой. Ну типа нормально, Да, хорошо, Просто я почему того не знаю. Мне кажется, я и мне нужно еще нет. Мне теперь нужно этим героем желательно как уродливые. Сейчас нет смысла. А что тебя за ногами легионера, если сижу в замке в момент прирост Момо Дню приходи. Тебе не нужно все время сдать в замки. А что такое просмотр воздуха? Это по чем мы занимаемся? Всегда всю жизнь просматриваем, а до свидания чекнул и знание просмотра вовка и получил за так ты получаешь заклинание иногда, но оно что делает просмотр воздуха ясна? Ну почитай, просматривает школа войны не посещено в школу войны меня, что меня бить. Присади так Меня начали воевать никогда в жизни в героев ни гравы. Понятия не имею, что происходит, но прихожу смотреть на лучшую. Я честно. Вот только сейчас начинаю постепенно понимать, что мы здесь делаем, но примерно так же, как воду свитки всякий прикольно, так чем могу еще построить, Я могу еще построить только тысячи чертей остальная. Я собрал, что я. Теперь здесь просто куча маленьких говнюков, которых придется сейчас и по чуть побольше, сытую к ним, а я не знаю. Я бесов, сколько их тут пятьдесят девяносто девять может прав. Вот я показываю всю карту на бери володе семенычу Линара с большой буквы ка Глеб, бери Володя семеныч, а пик кухни не слезешь с Бершка это делать. Следи, а не с. Я еще могу на сайт вам в курсе бонапити семье бле, как говорится, бомж поставил и очнулся только через восемнадцать. Да, можно так, если если сможешь такое позволить, то можно так спрашивали, то неделя карантина я, возможно, просчитался и как только поставили героев и узнали, что у нас в принципе карантина как такового не было карантина у нас пока всяких скрытых предметов мессера у тебя над твоим замком, что это за двусторонний монолит, это что за до стона и впервые так пред-предмет вижу я тоже. Подожди, Вот есть два стороне обычные двусторонний монолит, а есть вот какой-то старкрафтов. Я не знаю, если что на напоминаю на всякий случай, что герои это не фэнтези. Это но это единственная техна штука, которую я видел за все время, что мы играли очень странно. Подожди, но это реально двусторонний монолит выглядит вот так очередной. А почему он один выглядит не так, как себе, ну пошли, хорошо? Защита от воды, хорошо? И здесь тупик, Я не смогу никого победить. Привет, лимон. Спасибо за единорожку долой. Спасибочки. Единораст на роге блин, нападать и нападать на этих беса, если бьют нужно Ренка, нам лимона кинул как раз, да сер Уительно понравилось, но у них, но в любом смысле, прямо совсем свежий Круто. В смысле, прошлый альбом пять лет над выходи просто. Я не настолько сейчас современным трестом и у него отдохнуть. Может я не уверен. Не уверен. Я не гарантирую себя, народ. Как вам там забив тельно его ушло чуть-чуть больше и вылет, но я старался, Елена, Хорошо, что ты посмотрела на Осн блок полезно. Есть полезная информация о конца, ну и по пути, а на самом деле это может быть перстница, как персик задница, просто когда-то кидает лимон, то логично, что это лимонница, а по мельница. Я че-то прибанил мельницу, вот неожиданно раньше, чем могучие горгоны, то это плохо Горгона у горгоны. Еще это прокачанные еще ваки из болотного замка, да? Горгона сейчас чара на лезть нескоро вечерний психолог сейчас. Вот пусть и деградирует на самоизоляции, Кстати, давно хотела последовать, что не могла оформить спонсорскую подписку, а как живу в Казахстане, идут нет такой. Купи через Впн уже, к сожалению, не получилось, но все равно спасибо, что хотелось хотя бы это сделать. Это очень приятно. Благодарность слово в целом, что поделаешь во всех странах, доступ у нас в ответ. Это собственно недавно совсем совсем недавно в Ооо, а потом фишкам на то, что мы-то десятки самых интернет-вых стран, но интернет-вых по скорости интернета людей, то у нас мало и эти семь лет, который Лав что-то там была по скорости, может давно типа все на то, и то то не то, правда? Я не помню по Европе и по миру, но где-то в десяточке, даже Сша не супер быстро, интернет-большая Сша, большая страна. Я имел так пойду, что здесь тюрьма в тюрьме. Мне нужно будет двадцать сорок девять копейщиков. Черт, много всех не только копить копейка, либо стоит быстро, битва, то и я сейчас, к счастью победил. Спасибо. кусок открылся при. Мне столько всего понял теперь. А что это у нас, что у нас в чем быстрая битва вдруг включена, всегда нужна единороги и тебе тоже лимонный лимонный путь кентавры пегасы, единороги я едино о кузницы надо строить в префектуры все едино и только, но в основном едино, а троглодит же не очень сильно точно. Новый герой дойдут, дадут семена там же драться надо будет кажется, но я потом я дойду в следующем ходу, мне надо тех могучих горгонов пятьдесят дети не иначе не пройти дальше и займись, пока коплю на пакет, придут тебя нагнут им нужно сейчас столько говна по дороге ко мне при те типа нужно пройти через горгонов Нов, ты думаешь, на первый донат первый Илан хлоп тебя поздравляем, ты теперь стал настоящим взрослым взрослым человеком, который любят других людей и филантропии, Погнали следующих, не походу, я поменял все свои ресурсы на и походу, сделал это. Я уже понял, что я сделал, но продолжал это делать коробочка. Нет, пакет Оле не распространяет Коронавирус, все мы знаем, что через пять вышки только распространяется коронавирус и через пуки букет о или не имеет отношения к бокам, несмотря на похоже, Блин, я те предположил, Только я говорю, что он не факт, то либо изумруд и то уже неплохо уже неплохо избирает все, но от какала нет в героях, третьих нет, кого по это тип настроечки, их есть больше одной мы играем, А, подожди. Есть у кого три героях помещение или через сет вбивания протоколов и так далее уверен, что по сети можно просто играть, Мне кажется, мы играли, но не факт сокровищницы гномов ее будут, наверное, охранять гномы, и они наберут меня звучит как что-то такое, и у меня хотя бы будет возможность. От них дать. Я не знаю. Ля гнездо скале его хочу гнездовский ловер. Мы не можем играть в оригинал. Мы же играем по сети, как мы можем играть в оригинал, но мы играем не в ходу. Это ближе к это оригинал короче, кстати, лимон, правильный вариант подкидывает, что возможно, гномы это сокровища. Ты вообще подозревал, что на гномом могут быть хорошо снимать шапку, и что Я же же ее снял. Я же не говорил, что я не собираюсь потом надеть обратно, Во-первых, набал, а во-вторых, прикали видео снималось вчера, Стас пошел снял шапку, а сегодня отдел заново, да дел, на де колеть бл ор Арге мент и из инвалид, но он учил одно правило, и теперь я чуть больше одного. Я знаю три правила. Я, кстати, в последнее время начал уже писать значительно. Я не знаю, с чем связано. Обмен жидкостями с костиком кода кто-то сверкал, но за то, что кто сверкал чевал красным, кто красный се, что серкал возле скелетов, где скелет и залежи там, кто-то выскакивал светил очком свое рога. Не посмотрим. Я справлюсь с копейками или нет, Да я совершила ошибку. Мне нужно. Я получаю булыжники и все хорошо. Я, возможно, так и ходят. Отлично хранилище ресурсов и даже булыжники, а на все нужны был ебаной булыжники. Тогда мне не хватается часть три булыжника. Конкретно счас я тебе, да? Спасибо больше какого-то цвета. Я красный, блин, честь, вероятность, что я не побью не побью копейщиков в объем копи глупости, ты резкие гамбит гамбит, коробки, только локалка, вода из Кади Бее. Ага, и тебе его. Она, блин, не по кот, суд много, много юнитов месяц, но я победе, тем не менее. Я, походу, Пое придется идти с бомжами, чтобы герой, а у такой они кидаются, если ли нулевые гремлины, если гребля на мастера тогда кидаются, если обычно гремлин, то нет. А как отличить написано да красненький слабенький, то я их могу. Возможно, но не факт. Меня сначала надо построиться. Хочу сразу пакито Ле и построить, чтобы все было ничего не не было, но не факт тоже и я, Я по тому, сколько народу орет в каждый раз, когда заходит начало второй неделе должен быть в Капитолий, это кажется, типа ведешь это все как супер-дефолтная штука, которая обязательно нужно делать, ведешь это, все, идешь ли это все, ведешь ли это все? Гони, блин, мне тут реально у меня просто в моем пятачке, откуда нужно уже пробиваться дальше, у меня не очень много чего есть, так что мне придется не хватает что-то кузницы рынка, ничего не хватает. Надо арми, чтобы росла у меня у меня тоже. Сейчас я еще не хд. Я тихоход, пока что это герои меча и магии, и ты написал текст и тип, Я не понимаю, а написал честно, я понимаю, что ты идти по очень сечешь, вероятно, и отмашка. Это видимо, контратака слабыми войнами атаковать типа им дали сдачи и тогда бить сильно, я так понимаю, в этом смысл, и я понимаю, о чем речь, но, типа, блин, мы еще других вещей не понимаем, а та все гнали, десять, что значит десять злых выдать тебе десять выход, то знач с обозн до рвали с одной молнии молнии. Ну ладно, да, да, так. Но мне нужно сделать одного сильного героя и начинать выбиваться обнаружу, Видимо, потому что потому чик чики-брики ребят, я справилась. Я сильная, а хохотал у нас кто-то запустил в Дискорд, но Конор, обложка боку, но Пико, но с головами стал черри доброго вечера. Спасибо спасибо, как хорошо пленный все у меня героев типа нет тупо, что не я могу позволить, блин, мог вызвать корабль, вызывает существующие не вражеские свободные корабль вот в дамке Чики брики Дазе плохо достаточно, у меня все и начну где-то выпиваться вниз, наверное, загораться. Наверное, Ахтак Финн с упор ванцен. Нет, не говорит до того, вот закончили что-то точно на следующем ходу еще одну мельницу, посмотрю и как раз будет новый день, я соберу с мельниц все, и тогда я бы, чего мне не рожают решать лифов и постараться не терять их хорошо? Я дальше сделаю, прям пришел, и он пришел от пиздил чуваков, которые охраняли в под ко мне одних, а других за Сал, но он рядышком слева от меня на западе от меня бегает короче проблема, я бы лучше эльфов, но меня не хватит тогда купить вообще никого, вот в чем беда, и вот сейчас все деньги трачу, да типа посоны как нам и Константин Щедро Вич, я не могу дать тебе денег, потому что мне нужно поставить, Мне нужно денег знает, что мне мне нужно бревна, сколько два времена, Если Кольфо, ну стука больше и спасибо большое. Все я построил себе замок и следующим ходом, я построил кике толей и все и буду нанимать челов тебе денег хватит на Кики, то ли на слове я ее тоже в ше сейчас двух када-капитолия очень много крестоносцев туда не пойду, так это ощущение нужно на охране героя в самых засунута посидит насть, занимаешься подпевание забыла гильдия горняков, я отдалил свой пуке толи, но. И еще подальше потратил одела двести голды, ему не жалко. Я могу их обменять, на что будет десять голды не очень много, так. Но я могу нет, чтобы продать, но у меня даже рынке все свои принципы и буду смотреть фильм на твиче. Фу, я отвратительный. Так все заканчивай, охото. Мы посмотрели мушкетеров мож катера, кстати, пиздаты и первые самые они типа очень первые серии или что сети, а те, которые не двадцать лет спустя они три, но не бот, то, что он нас тут сер. У тебя будет теперь двести голды двести голды сейчас скажу и как отельный голос другого и не следовало ожидать, он двести голды еще насти, ты да очень светло, оранжевый, то про костика это про костик абсолютно есть и как А откуда у вас уже пакет улет, а мы не тратили ни на что пуки туал. Теперь у тебя постоянно деньги бы, но по идее, должно быть так, насколько это будет, правда, и мы посмотрим, но это меня нет ни одного здания. Лад Ковальчук, дело в том, что советуют в чате все и все и типа короче, идея слушается чато прям во всем, потому что все советуют все, а у всех немножечко, разные подходы в Тим, если что я лично сам себя далбое не считаю, но я в своей жизни, то да долбоебские советы, поэтому на те поче осторожно надо к тому же, типа мне Кибер-Спасибочки. Паста какая бронька, то какая бронька, то о чем ты где, где какая бронька, что вы говорите, какая броня, чуваки. Я не понимаю, о чем вы, где, какая броня, что я не взял, я попробую бесов, тогда зеленый ко мне придет там, где сей были ада, реально не замело, мне просто очень мелкий у вас. На весь экран растя стрима у меня, чтобы это не выглядело уроцки, У меня это в окне, и я реально дурак. Я заметил да чеши, что до спек василиска я судовоствием возьму сейчас сбегаю здесь шахта, возьму рудник и тогда, такие дела, действительно, я не заметил эту броню и это факт, но на тот замки потом можно будет торговцев протект ми построить оферта где-то вылез, Он вылез внизу сержен, но мне кажется, я к нему сейчас проходить начал, но посмотрим муниципалитет, что нужно для минисит и все условия для данного здания выполнено. Мне нужно только денег, правильно? Правильно, чтобы у меня были деньги, мне нужно что-то продать. Кажется, мне не хватит. Да, мне нужно копить денег, чтобы были деньги камушки, окей? Склеп буду драться. Да, я решаюсь обыскать могилы. у меня ни на что не хватает, а бесы черти ниже играются. Нет, если сердце не кидает снапом играет или до, так ты стоит рук и стреляй. Вот в этого несете Эн Тавров срать на не коща. Ты жди Шо, ты тоже, пока посмотрим, куда зомбарь дойдет одного детское, ладно? Диз Борей, хотя лучше бы, конечно, вампиров, но не Бейки Летов, А что? А что такое? Я прошел через портал, а там стоит в зеленый друг-Зеленый друг очень слабый, и я очень слабый. Я дам зеленому другу. Это хорошие новости. Конечно. Но почему-то уверен, что наши потому что у него от одного до четырех ест платформу меньше, чем три мачок расформ, ты синий и окажется все зеленый. Вот сейчас увидишь зеленый потусить прямо за горкой и от тебя, а на конце хода Увидишь, если я надеюсь, я его победю, но неизвестно, где он тусит. В смысле, весь, у него один. Без базой ноги во доска, а вот мне нужны эксперты противления. Пусть у меня все клон абсолютной памяти получил, что это значит, но абсолютно этот клон, который носит ношений, защищает войска героя заклинания забывчивость, Ну, такое он сбежал, Я не успел его очень жаль, и там еще один квартал, сразу там портал через та, я надеюсь, коротки круг через квадрат вылизал, какой по сорок девять рыбалки очень жестко звучит не хочу двадцать сорок девять балечики, Если это четыре по десять, они тебя больно будут стукать, так у меня у этого заклинания не изучен, не то, чтобы типа киберкотлет уем или выращиваем какой-то смотрел его. Нет, просто и сыграем, Я думаю, что это мужик. Это не очень музыкально было можно было оставить в ста видос было смотреть так: Ну хорошо, а я дальше пойду драться здесь нет или сначала скажу да, что я возможно, к фиолетовым могу прийти. Я возможно, пробил сейчас фей, но все слабые, так что срать так я ход заканчиваю седа свят, я видел доспех, все и типа к нему еще приду над костром и правее здесь доспех на дне не добраться для него нужно джинов побить, я пока еще не готов готов, но еще не дошел и кот при весе престь, блин, все-таки клевая рандомные карты создаются здесь прописано то, что ты все время в ограниченном пространстве, что у штуки, которые защищаются другими штуками, аналогично выстроенное не так много играли, чтобы точно понимать хорошо или плохо может быть есть какие-то дикие баги, Знаешь, в этом сам, зеленый еще один вышел мне навстречу видели, он не успел со мной попить сильный и зеленый вышел, как посмотреть, сколько у меня осталось маны, я теперь заходи в героя и там есть рядом. С потом, то кольчуга, которые носят на теле, повышает навык, сила, магия героя на три единицы, твою мать нужно точно бежать этих этих заклинание и учить хочу скорее своих птиц у птицы у лиса повер вол, техно-брат, ты только что пал в наших глаза немного реально типа антиреспект тебе за так, так, так, так хорошо, лучше ну усадьба, пусть у меня будут прокачаны эльфы, как мне советовали, все говорит, что Эльфа хуенная, вот и буду с Альфина герой себе я глубже, чем ты, а он знает, что за то, что нравится все ясно. Все понятно, а в основном как работает орлиный глаз, который дает пятьдесят процентов шанс выучить любое заклинание и когда встречаешься, если че вдруг использует что-то, я смотрю все так выучка, так вот то ли дело правильно, правильно, что не знаешь эту песню. Молодец, спокойно, песня. Вот это песня, Хорошо, что нас каждый раз у нас теперь уже второй раз та-та та, я абсолютно доволен, но пока не буду еще брать, я могу этого вытащить, пусть он бегает и проверим, Пинк, будем говорить О, когда надо, чтобы все слышали, почему просим Стаса не подпевать я, пока что закончил. Давай нас Леголас, а это все медный та, это все моется со словом атас, Замечательно. Я поддерживаю в этом плане, а серьезно у вас такая разница или вы чуть-чуть отстали танцу, девочки, поэтому я терплю и не подпеваю, потому что чувак с такими же коробасами Барабаса ми все приходят революшн мега-атас вот так, стас такой у нас о ас нож в глаз на бутылку, раз вы сходили, я сейчас продумываю стратегию, как я сейчас буду защищаться зеленого, которые явно идет давать мне пизнец, но я забыл нажать конец хода, спаси на на. Всякий случа, Да, поэтому периодически спрашиваю, что забываем. Иногда я тоже забываю и за иская тварь. Он есть подозрение в этот раз я буду сержем с фиолетовым прошлого раза вообще никаких а что на это? Нет оснований и ты сам полез и тебя, и у меня уже очень сильно зельоный и он меня уже тут. Я сейчас понял, что это разные штуки. Вот эта штука камень знаний, И вот эта штука лагерь на Йоне билять. А что ой лагеря наемников в чем дела ему можно кого-то нанять, Кажется, там разные разные на неделю, да? Кажется, так там было Василий Горчаков Серега лагеря наемников ко мне всегда новых дает каждый раз оказалась там раз в неделю менялась, а камень хорошая штука каменда, камень, камень, идеи. я, если что сейчас с кем дерешься нами Санные гоблины и гоблины Е просто не жил бы без них так? Подожди, а зеленый. Я понял, где звучат в своей короленко есть остров, где все есть. Я не помню Это песня очень на соевая Келд. О, здесь елемент аловских замок у зеленых, то ли он не в зеленых. Подожди селеной какой-то, везде не везде, а у него там портал. У него один из порталов идет ко мне наверх, но у него есть еще один портал, который на пределе лагерь наемников дает плюс одно сила атаки хорошо. Это очень хорошо, но и не моя бойся, договорились для китайские мудрости так все здесь. У меня тоже. Значит, все закрыто. Мне нужно главного героя короче сюда отправлять потом остро, где все у нас есть хорошо, замедление, Пожалуй, чем я могу построить цитадель, пока не надо нельзя. Адель дали все, то газет это дель, а пятый день можно взять сета дель или улучшить. Кого-нибудь цитадель, это пить их много ей не страшные, но я постараюсь. Костик костик пизд гномов брен всех. Я не хочу брать. Я схожу. Наверное, Бак же твои Псай достаточно веселый чел слепо в склепе обычно можно Лепи, а тебе, но там нужно быть подраться и там всякие скелеты. Это не так. У меня ж кузница есть, блин, не хватает денег и надо что-то продать, а не продавать все бред. Отец алкоголик все из дома вытащил продавать нечего меня так крове, это того, как он рифмует одно и то же слово с одним и тем же слов песня, он такой типа не запаривается так шестьсот восемьсот пятьдесят пять супер-место с куплена платка, день седьмой день кого-нибудь, она очень дорого стоило их победить. Иногда такое дерьмо бывает и вроде бы супер, блин, куда те драться, Я не знаю. Вот эти гремлина мастера будут придать они слабые, но они будут кидаться, велись во все стороны, а я не могу во все стороны у мне так один герой, но в основной такой, блин, что делать продвинулся на падение, а вы поиск пути не будут. Я терплю, чтобы не Рассинхрон Дмитрий не в следующий раз с нами рандомными замками, в следующий раз мы будем играть все только за болотный, а вот Федор сволочь шумил шуме шуми, что-то японское короче у зеленого там, где у него два портала, это очень какое-то до странное место типа, но вдруг на против друга два этих монолита святыни, магические мысли, такое что-то что-то из набрано Дарон домных слов было бы гораздо приятнее, если бы вы добавили в стрим камеры сержа и котика, или это какой-то гениальный план. Да было бы, но с камерами очень разместить их. Знает, где были бы малюсенький. Нет, на не. Ну чисто, так, знаешь, типа когда человек, если б было еще лицо, было бы, конечно, удобнее, но у нас, хотя б ты можешь нас представлять. Да, кстати, можешь поколоть представлять, главное не пиши фанфики, а завершит ест. Мне не хватает мудрости, чтобы понять выучить заклинание гипноз, котором мы хотели меня обучить монахи. Ну да, бывает такое не хватает мудрости, чтобы его понять, а тем более выучить верный топчик. Спасибо за те года Икс и за ламповые стрим из Стас, удачи с пуки Талин, а остальным не отхватить от бы не отхватить, то нет, спасибо за пожилое сильный стратег. Ты же нас в два раза тащил, а зависит от того пока, но пока что пока что меня не доберутся Чалы бить меня, потому что у меня там всякие уроды стоят охрани, хотя с десь троглодиты и всего лишь стоят, гладит такие смешные ламповый код, ты будешь меня представлять с особой жестокостью, но, я не готов. Сточено представлять, я думал, что у нас хорошие отношения, а так это хорошие отношения. Просто жестокость. Отдел, наконец, та раф летова видел где-то кусочек, это был по фиолетовой. Он где-то между серже там, где был только что фиолетовый и серет там уже зеленый отобрал шахту, но с другим персонажем и О, печаль выучил и раз познал, ну что идти бить этих блин, гоблинов бесят. Они их много. Они меня покосит армию бесит. Нет, я не буду иставля вступить бой, потому что они меня пока тот армии, я не хочу этого. Ну что ж, хорошо, хорошо дела идут какой день холодный замок не угодил, у нас нет проблем, не как все замки Одина Сера как-то злился на его, но мне, например, болотный замок нравится. Мне не вся не нравится Гидры, Он типа да, его считают все паршивым замком, но там реально Гидры и очень специфичные страны последние нравится, или я типа не по характеристикам или что-то там есть и горгоны Мв, как я узнал, что они имбовые, Только на наших стримах стоят у тебя могучие горгоны, которые твои. Я знаю, что ему нужно поднимать уровень, но я не хочу нападать на Ранже виков, как были вот эти гоблины, потому что они мне пока тут дохрена армии. Они слабые, но они ренжевик и они мне пока сают много армия, и я лучше на остальных там буду нападать. Я знаю, что мне нужно поднимать уровень опыт набирать хочу делать и правда такой не зрелый, или это игра на публику. Извини, если что пойми, я без причин. Мне просто интересно, че, но не понимаю, о чем можно понять, я просто не понимаю, о чем ты. Ну да, конечно. Я незрелый, чтобы это не значило любо конь пять. Как же меня без донили сейчас, Долго я бестолковый. Пошел мавзолей копать более там надо посильнее армию нападают ебки не подпевать терпеть и Зб, почини подпевать Прикинь, кнома в другого герои, тоска его за собой перед боем. Забирай обратно гномы и медленно замедлят, замедляет серьезно гном и замедляет героя. Вот отстой. Это реально так работает, если так работает от Кал, я просто уберу гномов, тогда и буду без них ходить. Я не знал такого дерьма смысле, подожди. Скорость, три рост восемь, скоро шесть, но у Дендройд тоже скорость и типа мне всех выкладывать. Я не хочу с двумя героями бегать везде постоянно этот Я не знал. Кстати, что скорость герой зависит от скорости Он Нет, это говно, а не к нам макадам арки, ваше, то, что пришел к сержу через портал двух не разметаем бюджет на ты и подошел к концу, купите что-нибудь, не подчеркивай, что брака. Вот конкретно. Твои рубли, мы это потратим на полезное, например, на оба на три руки кинул самую ную песню Пикника на больше, чем говорит и показывает, потому что когда показывают это иногда неприятно, это правда, Лена, Я разгибал этих бомжей мертвых, просто я приходи знает, Я просто однажды я пробился. Однажды, я однажды слышно меня, разворовывал мавзолей и там был десять склетов десять летов двадцать зомби, а забей, я сейчас зашел, а там на меня вампиры нападает сюда, Я хочу сюда. Да, да, да, хотят быть на будущее, чтобы ты слышь красный. Да я красный смерть, где у тебя две мельницы, две мельницы и двухсторонний монолит, этот е ко мне прямо ко мне, так что если что мы можем друг другу помогать, если что я в курсе, а че мне не хватает пятьдесят за сегодня седьмой день блина той. Ну ладно, мне нужен весь в прирост так двести пятьдесят с цитадель супер. Меня будет больше прироста Деде блин, Ну, буду передавать, видимо, как-то по-другому, но я не у него всех гномов и андроидов забрать у него типа не будет армии, Я пока что буду ходить, пока что буду ходить с гномы мир ден дроидами, потому что, ну блин, Псс, я типа не справлюсь. Я завершил. Нет, я еще а у завершил Флад, тогда пойду подписку. Отличный план, щит, лечение былого словения замедления не буду ничего тратить, буду ждать хорошо? Стреляй хорош. Ну-ка ты-ка его рогом. Молодец. Иди сюда. а есть бритве, надо лететь дельфов. Да вы. Шли нахер, Не ломайте мне бесят ломает нерефов базово-магия воды, базовые удача, окей? Удача Хорошо, супер. Люблю удачу. Я охраняют всего лишь один артефакт отстой. Нет, чествует тебя не считают, что отстань свят пятьдесят пять рублей на туриста такие, если от них не стыдно, то слушай, мне кто не верит по скорой существ, Посмотрите любого ютубера, который героя три специализируется скорость существо лет на ход героя про разгон-героя там расскажут, как в следующий раз я с вами готов ко всему Дмитрию имени Конышев, Мы же сказали нет. Мы играем сами с собой. Да разница один, два шага, как бы мне пока не стоит подарить у меня не так много армии, чтобы специализироваться, то ходил Ты ходил Лол, а если у меня было даже армии и типа плевать, Да блин, я пошел на василисков. Возможно зря, но ждем. Стреляй, блин, достаточно сильные. Не похоже на пиздели чуть-чуть. Да надо посмотреть, что делает Похоже, но я скорее всего их побьют, но они меня пока. Почему у меня, когда я на ставлю стасов меня те, а какой-то огрызок поставил почему-то терен в шестнадцать девять, серый м-краями не знаю, не при мне сломали суки суки мест, Не ломайте это типа у меня еще все-таки остались теплые чувства к мельнице, Как бы я не выебывался усилия, то нравится этот трек. Блин, Ну, надо добивать этого урода. Черт, черт, черт, стой, но мне надо было пробиться туда. Хороший, хороший философский вопрос. Я покидаю вам всякой всячины на свой вкус. Спасибо. Твой вкус мамет отека, да? типа, что костик прокопают песня пока не особо, но она у меня скорее у меня тоже такое сильный, но старение как дополнительное сражение верещу это Рон на шестьдесят процентов, но мне нужно маги огня были на для этого на фирме это гавно. Так все Теперь я пойду собирать десь говно, да еще благ мор тащит Ричи Блэкмор, когда реще ну типа молодец. Всякая играл Летов телепортировался как-то хитро, Блин, у меня тут как бы тоже монолит есть двухсторонний. Меня это напрягает. Я тоже изучил просмотр воздуха плодовые минусы, Это было это там, где мне на самые первые игры тут же дали и кто там был королева медуза туда. Я не хочу, тогда и королева медс. Ты можешь туда зайти и просто не драться, че в это, как так не бывает, так всегда нужно драться, так кого качать народных бесят. Дайте мне что-нибудь полезное у не строить, либо нет денег, либо вы знаете, что делает в Ле ми ду стреляют, да это говно удача. Это хорошо. Это от себя иногда ходов бывает больше одного костика, два есть и можем по одному тебе скинуть. брат, я, блин, бревенчатый дефицит. но у меня чего не хватает, а у меня денег не хватает десять, десять. Ну да, мне нужно ждать еще ход, то лучше нагнала будет, бесит, а отдачи Рон повышается. Да это я спутал красивые красавцы на повышенной зп, поэтому вместе с ним новые песни о челов просмотров, поэтому кину так точка может вообще любви вам и сухих мокрые и носочки троглодитов гладит не очень. Если у тебя нормальный рак гналов два тогда, когда может быть и справишься, может быть справишься, а есть тат магии и так далее, а у меня мана духу, я всем сейчас не батоном раскрою, может быть зайди в монолит хоть. Посмотри, куда выходит, он может в несколько ре портируй. Просто встали на него и пробел зажми ты, когда тебе не надо, Я снял выходить, потому что его, скорее всего, кто-то охраняет. Ты просто в него остановишься. Нажимаешь пробел, это типа использовать клетку, на которой ты стоишь, а в него, А, подожди. В него нужно зайти в него зайти и отказаться идти или что нет. Телепортнешься куда-то, а потом можешь, а я схожу. Я просто здесь хотел открыть все дерьмо. Блин, двадцать сорок девять ящеров клон Корен, четыре рендер Рейнджер Рейнджер. Это что значит, что у него фиички сильно бьет вот эти, которые не очень сейчас узнаем, разъебал черно, но и могила совсем сосунки в это те по ново-вчера.Шка, дефолтные не какие-то совсем сосунки, Данил. Я знал, что ты цель. У меня сидит без дела, потому что некуда ходить особо только если дом, кстати, надо мельницу может сходить, играет такое не сходит, а потом сходит еще до мельница. Она не прокачена, но не моего замка. Мне даже понравилось, но я буду ез. Дети, говоришь хорошо. Я не буду лицемерить напомню тем, что я очень люблю вопче приходил на уже три их концерта так дилемма. Я не могу выбрать, что круче продвинута артиллерия, которая не позволяет управлять стрелковым башнями и брат и получать и дает Сет пять процентную вероятность нанести двойной ущербки стрелять дважды, или просто базовая стрельба, которая все Рената на зависит от того, какая у тебя место, если у тебя много лучников. О, круто. Тогда бери лучше раньше. Артиллерия тоже есть бильярд Лучников. У тя же в замке. Кто у тебя у тебя эти с топорами второго уровня, кидающаяся стоит брать у тебя много рейнджеров. Тебя имеет смысл их делать сильно. Тоде хода боброве, но они же не отмечаются, Брала из моих мельниц, а ты все равно не бегаешь. Че, я их уже собрал цели. Я не буду качать ребят. Она из другого замка. Я тебе обычно придерживаюсь одного замка. Мы. Мы играем не на ебически ходят результата одно типа, чтобы ты сейчас не делал, Не нападай на пикси, потому что сейчас я Тимур. Тут мы бьем в там. Мне же надо было не подпевать царя было достаточно или она на такт сместилась, но не на так-то типа на один, но круг, костик, что-то котимен. Ты туда зайдешь. Они же будут с тобой еще не посещены те и забрал, мои ресурсы, и все они теперь посещены, потому что ты мои ресурсы на леоне самой драться, решили от говно, правильно злись на него. Блин, они мне будут по эльфам стрелять же кристалл этот не знаю. Таких сто это знаю только Кристал Касл, но я тебе говорю, не ходи, а ты все равно ходишь, что, за человек ты уже сказал, Не ходи, когда их уже посетил. Это типа было бесполезно искал и только сеать в мельнице все и не надо посвящать мельнице. Почему это не очень очевидно звучит так, че подобрал с. Я же не хожу, не забираю твои ресурсы и забрал, но ты не пробую сделать так, чтобы сежу понравилось, и он больше не с сб в каче трек Только мне будет нравится. Мне часы очень нравится где-то, Я просто их не слушаюсь. Часы тебе не нравились это с гудковым клип, который так что у нас тут, я вышел о здесь нейтрал вый замок. Ой, это мне нужно. Я потом сюда вернусь у меня, но я поэтому пошел куда-то исследовать. Это. Ух, какой драма в вообще Нет, это вот Кристал так замки не построил ничего, но ты доела, но это оно у меня ресурсов не хватает построить. Он президент были. Да, очень, блин, занимайся у себя с себе в обще отсюда. Я сейчас еще заберу человеку ебский не так. Таный пруд разно-кличет предоставляет небольшое всегда разное каждую неделю, но мне нужен замок десять, десять, пять тысяч, а не хватает буквально чуть-чуть ресто. Я тебе кинуть эти три серы, и я как раз серый не хватает лучше б сверху серсерные в зале же никем, не охраняемые является двухсторонним монолитом, который видит как портал из крафта. А где там сера чуть-чуть повыше, пройди и увидишь, что ли серные залежи и надо мне потом, возможно, разобрать не моих, но следующего хода отправится. Конечно, ты ее не забираешь. Не-а я тебе сейчас не долго тебе идти. Я тебе могу сказать, куда тебе идти. Иди нахой тек, слушаешь меня. Во-первых, заткнись. Во-вторых, я тебе уже сказал, что я ее не забираю слушаешь или нет полезно говорит конченый. Ты ходишь у меня и блеска мои сурсы, хотя мог бы заниматься тем же самым себя. У меня думает перекрыта, и я не могу никуда пройти. Это единственное, куда я могу сейчас идти и не меняя уже сказал, куда тебе пройти, но в основном убиваю у себя на территории, че есть бываю у себя, но он на теории чел. Я не тебе, но что-то на по беру-ка я себе нажал с потому что я сейчас жду, вот чтобы уйти на будешь продолжать я, заберу шахты, и ты будешь сосать бибу. Вот эта угроза блю мачо в лють, а пора. Кого-то вычислять по одновременно ходы прервана рестарт, а над рестарте Фиро у нас одновременно ходы прервано выбирания замков. Не знаю, А ты что, заходил в мельнице? Нет, Ты заходил в мельнице. Я в них заходил на прошлом ходу. Мы уже закончили. Я на этом году. Я. Почему Я на этом ходу просто пробежался чуть-чуть вверх закончил. А что тогда прервала их? Интересно, Я не знаю, что прервала я тебе ток на своей территории был. Я даже че не делал Странно, почему он прерван и текущий игрок-костик. Сейчас он пишет. Ну так давай, выходи. Вы сохраняйся выходим. Ну давай, потому что одновременные ходы. Это добро не руся. Мы знаем, что одновременно ходы прерываются Это но. Но это не Фера не норм, но это просто двиня ет. Мы стараемся избегать этого дерьма, как только костик начинает чуть-чуть себя уверенно чувствовать все правильно. Картошечки написал чуть-чуть начинает себя уверенно чувствовать в игре, он начинает вести себя как полный просто типа, но он не вел себя. Просто бегал конышев. Это максимально пошаговая игра. Это пошаговая игра вчера кодить и выходить. Главное меню так новая игра цать? Игра сейчас начала находят, если при движении пути пересекаются вроде у нас такого дерьмо. До этого не было просто песен не мало героев у меня героя. Просто два основных бегают. Мне там уже нет смысла ничего исследовать. У меня нет армий на трех героев так сердце звучит как и ты мне порнофильмы вообще не вызывали никаких эмоций, но это пока что норм теперь просто норм. Музыка вызывает а я даже знаю эту песню. Да? А откуда я знаю хозя, потому что я такое не слушаю вообще максимально не слушаю, а это. Звучит как тип Короле шутена такая попытки быть королем и Шо-Томина, но откуда-то я знаю эту песня Чен студия. Я мало собираю ресурсы, потому что у меня нет ресурсов, например, как тебе такой вариант здесь, типа видишь, есть одна лесопилка и одна ко мне добывала остальные ресурсы охраняются. Я сейчас даду своим героем, который можно попить и буду бить так, а мне придется заново бить этих лучников отстой, а там Галима Артиф Ана, мне нужно выбить все. Мне придется за но бить сегодня мне с тобой все ясно, Лоща. Конечно, я даже двух не до считаешь, что ты не прав. Не стреляй, пожалуйста. О, супер. Молодец. Так-то, пожалуйста, убивай. Еще не убивай. Ну ладно, похоже на северный флот, а северный флот похож на грустного Кеша. Я не знаешь. Не красиво. Мне кажется, это просто сразу напрямую на грустного Кеша. Да, похоже без всяких там посредничество. В этот раз я лучше их побил, а сегодня все спит на дела не да, фанфикщицы. Так забери у нее это Хони. Не нужно вообще абсолютно херней. Так иди не знаю, куда идиот. Нет армии никуда не иди. Иди вот там. Открой, но он даже не как грустный по Киш просто как и звучит. Честно говоря, ну, просто более современное звучание и как про человек без головы, но в этом смысле, но про что-то там хотя бы похожие на настоящие человеческие эмоции, походу, но я не так. Слушаю Простите, пожалуйста. Для меня не просто. Просто муа, как песня, которая я бы не стал сейчас уже слушать было, а у меня сейчас четырнадцать лет от вас можно было бы это сейчас за душу, а душа бы разрывало на Дайте белые крылья все так? Себался, что ли сегодня все спит на диване, так где Данил, что Данил Глебы, то двумя героями тусуешься в одном тупике уже пятый ход с цепочкой героев может быть везде. Нет, я не мог бы быть вес цепочка героев мне типа нет армии у меня Америка в одном герое то, что я в одном тупике, потому что я бо имею этими героями и нулевым героем и тем, которым не основной зашел изучить заклинание, зашел в а у меня по факту, один герой у этого один кентавр с собой, он никого не сможет побить меня, не хватает денег нам вот такие дела, вы сходили, а час же зачем лимон тебя никс Панцу. Я не совсем понимаю, к чему ты, он только что посмотрела новый новостной блог, так и хочет себе ни панцу решка, но я все равно не понимаю. Там была реклама Наро, А почему Бан Сережечка не знаю, так за один ход одной армии можно делать грязь в двух разных концах карты, если пользовать цепочку типу передавать армию. Да, я понимаю, о чем ты, Я обычно так и делаю, но сейчас у меня, пока что еще не та ситуация, чтобы я так начал, так не делаю, Я просто. Я обычно передаю армию, я делаю, Мне нужно сходить сюда посмотреть здесь на замок заныкаться обратно, а потом идти сюда очень все хорошо. У меня будет еще один замок. Он правда нулевой, как Вот и у меня все равно арми типа нет ни хрена, я, как бы совсем прям я еще даже ни раз не построил ничего, так кого качать у меня вот эльфы, Блин, Капитолий десять тысяч надо и когда на куплю на Капи, а может я к концу недели накоплю на может быть на копе. Можно бизнес, который мы вообще познакомились с несколько самых, она не это самое, которую мы слушали, люди какая-то другая, самая самая, которая на концерте, а просили просто мы туда дохрена слушали, поэтому ты ее Сокровищницу надо, если золото не будет штате. В смысле, в смысле, в смысле, подожди, Он рес этом то сокровищ не построить у Лиз Мив, мне нужно ее верняк. Все, все все правильно, на логично, если как в посте и тоже все логично, пойду в колесо одно все свои уебские или могу на ебская кепку, сейчас ты наш мембер. Во-первых, были наши виртуальные поди смены, так кепка на деда сейчас наушники обратно ставлю точно же, когда играет Мак Демарк, Логично, что подходящая же нет киркам с дока бой, как говорится досаточн, может я назиру после этого хода. Посмотрите все на карту загадку у вас открылись в куски или не открылись, чтобы вы поняли, у меня только те, которые два я, а после не открываются те, которые у меня про раз было много открыто, хотя я не. Хотя я ничего вообще не открывал, а нет вообще бред, никакой логики не то, что ты говоришь типа серьезно, никакой логики, Я не в смысле тебя оскорбить. Хочу коктейль что-то на типа ты хоне просто несешь без агрессии за Гресси, просто ты несешь не агрессивно по-доброму сама, если что и он типа так вы нажали, я еще ты еще продавать ли ресурсов, я бы сода, и я знаю, что, когда у меня будет Капитор, я буду копить деньги, но чтобы построить капитале и мне нужны деньги, Понимаете, как оно все работает, все немножечко завязана, где, Ладно, Роски, держись действительно надо Нор, чтобы это ни было это на ни. На так толпа боров, я думаю, что я ни не драться. Пошли, суки ты не просидел, а ничего. А что не стыдно просто нравится, Все нравится Бес хранят и у меня еще не открылись, видел только рай и раскидаю серу, если не сильно, но у меня нет для них армии друзей предложений финансовых, но который принадлежит блин, Джина мастера, меня будут бить не нравится и пещеру кристаллов, которые принадлежат Фели твоему игрок, походу, я нашел теле того чела, но он тоже может по порталам. Ну, потому что вот я нашел портал, и я сейчас прыгну. Я почти именно там и выглядит как территория фиолетовое. Это вот червяки рет недель недель Келье сильно так мне нужно сокровищница. Пять тысяч нет ко мне, к сожалению, на сокровищницу, но буду ждать тоже селение, агрессия, блин, скажу куплю эльфов на все я отнесу главному герою. Нет, они меня пиздоносое бы василисков мне бомж. Мое принесет змеи Атряды сплетет. Надо меня заломают, Думает, ну блин, реально. Что думаешь, не меня хватает арми, не ладно, согласен. У меня уже так покоцан, а я не смогу жену сейчас побить. Согласен, Поддерживаю Я лучше пойду там себе еще один замок брать, что интересно, почему у лимона продажные не хотел типа продажные змеи и почему-то и продажные эльфы тоже не хочет померли за слово продажный продался, видимо, не любят это слова. Не знаю. Жижа не жижа и токсик, и я не знаю, что это такое тоже не знаю. Жена сильный, Блин, ну ладно, звучит какой-нибудь корм слово название, а то не как не они могут быть цело ложными очищать, а название обской слово от слова Д. Короче, нужно принят стратегическое решение мне лезть вниз или все в этот портал и тогда. Я не буду никого зажимать в тиски и мне еще один замок, если возможность получить. Я просто подумал, я тогда не побью бить джиннов не пойду бит Джинов, но я пойду засрали название сын, мы не застроили названия мы сказали, что мы не знаем, что это за группа. Это все, что было че сразу засрали, а вот и ехать ни ху я себе сказал себе себе я сейчас таких влепи дилеру своим сильным персонажа, я спутал наесца на волках с налетчиками их очень много, и они мне дадут очень больных излей каноник убила убегать, но пока как да я хотя бы уменьши число были на ничего не могу кристал дополнительно дает пристал мне нахер были, но надо копить деньги. Все я буду копить деньги на пакету ли тогда армия нет ни хрена я супер подпевать льная она как батарейка какая-нибудь о батарейка Я коплю на Капитолий и все все иду вас на поведу на поводу то меня съедите, если капитолия не построю, хотя я бы не строил капитолий типа я лучше бы еще один замок взял еще как-нибудь еще накопил денег на два замка это нормально денег это типа, но я буду после так, то ли пластинки дорого слышал бабки и сам я не помню это пес, но так то да, блин, я победил Тимур. Я не буду тебе этого обещать царя в дракона выполнены, а у меня этих не хватает на добра дракон. Подумаю рыжовы задолбали я коплю у нас саны Капитолий все отстаньте, Господи, как вы задолбали коплю я на капитолий, как я отобрал фиолетовую шахту, то так ему пока покажи ему, кто здесь главный шахта люб шахта лев окунулся в его шахту, если он сейчас другие и не. Налет от себя те пути до шилось сначала душат, что он не делает это, что просит, а теперь, когда сделал, а собачка на поводу Евгений Костяк, я. Я сейчас буду брать замок, и параллельно мне нравится Я все нравится и все круто. Все здорово. Мы в Греции, когда ездили на машине, слышали, как разного альбом из Бп вообще идеально Все заходило лимон и тебе шибуи нет шибуе лайк на Лайк Тимур, не, блин, решись. Ты хочешь замотивировать за демотивировать и когда уже талкивайся от этого, как бы действует дальше и потом уже посмотрим, как бы сработает или нет. нет, прекратите. Я уже коплю и все прикольно. Я уже все коплю на капитале и отстаньте. Я буду драться со змеями. Возможно, они мне надают. Они достаточно далеко летают, они очень далеко полетели. Они мне сразу напали на эльфов очень отстойно. Я нашел фиолетово с его замками день шесть. Вот все. Я сейчас пойду дострою как раз всякие говны. Блин, суки, они мне очень противно. Покоя лелов вообще не кстати-то с ними справлюсь, но у меня типа минус эльфы, а я только пришел к тому нейтралов му замку, который я думал, что он был нейтралом, и он стал летовым. Походу, это то место, где я и там до хрена Костя, я к нему пришел с другой стороны, я уйду, но у меня нет здесь сейчас никаких серый рядом еще они заняты, а не под после хода увидишь он здесь рядышком, что можешь элементалей духу, чтобы до него добраться, и еще у него там дохера. Я не справлюсь с этим первым, хотя можешь и пойти, но не просто поля, я на подул срать. Давай, нападай. Я сейчас, походу у меня побьет. Так я проходил ходячие мертвецы это. Боба, это зомбари поход. Нет, не обязательно, пока вступлю назад и перегруппируемся ответ, Драматик Х не знаю. Тоже посмотрим, там будет видно, как говорится, не нравился но если я сейчас сильно побью этого лета, я ему нанесу бабушку очень хорошую. У него, скорее всего, сейчас же только один дамы, это был только что серый. Он его буквально только что взял здесь не стоит Капитул, это точно не о зам. Он его только что взял. Я говорю: я только что до него дошел, но слушай, сейчас я зайду на рынок и посмотрю по ходу, кто-то уже выбыл из игр, так нам бы дали Иннет не в прошлый раз ном ночле давать инфу, только когда мы уже открыли этих чуваков, они выбывали из игр, я не выбыл, потому что типа вот этот был замок пустой и там сейчас еще один этот эльфовой замут пустой разу, но Стар это в пол не себе, Кор, я с очень маленькими потерями его выбил замка басовой навигацию, великое число и не с передвижения героя по морю супер. Мне есть еще на замок, как изъяты какие-то, но у меня нет денег и не звучит как азата, но я просто клип вижу краем глаза, и это просто Вов бушник подожду, но они, походу, не на английском. Это совсем с генг сигами, и они, Дани у них в Японии, Просто это, блин, я не хочу это устроить. Форт, я потрачу денег д-альфовые и эльфийский, я бы говорил, если бы уважал этих ужасных тварей, что эльфячий днищенский блиново сранный замок. Да это мой, или ты не про твой про серый серый, серый, человеческий еще один зам, я тебе говорю все время я сейчас открыл территорию дом с ним от него справа. Стоит еще эльфийский, но я коплю на сыны пакет. Не сори. Спасибо за те всего, что вы подставляете нам качественный контент на микро, он настоящий Бн Замерз Интернет бомбит. Спасибо сижу за регулярные фрути. И за все остальное, что я забыл упомянуть, но спасибо за каждый из этих триста пятьдесят рублей. Вот что я скажу, потому что смотришь и за то, что смотришь в особенности, смотрю уже час. И только сейчас понял, что вы партию заново начали, что я пропустил, в чем прошлые игра, а мы слов победили мы, дамы, победителя долго точно, но победили. Я здесь еще не хватает на капитале, нужно буквально чуть-чуть, а у меня будет капитолий ребят. Все под контролем Капитолии. Все готово. Лев фантастически. И у меня нет денег, чтобы что-либо нанять, но у меня есть капитолий. Зашибись. Горшок так не играли с троглодитами все за один горшок, костик. Ты где ее? Я вижу, где ты бегаешь Один есть на деньги их обменивать, че костик, Смотри, где ты говорил, какой за эльфийский замок, а я вижу эльфийский замок. Я очень хочу. Я туда буду, что горшок, а кому ты отправил красному? Нет, слушай, не отправился прально, Прежде Я сейчас еще раз попробую так один отправить ресурса, но что-то мимо на горшок, Я очень хочу этот эльфийский обоссаный замок, Блин, как бы нам не совпасть типа то, что за элементами туда шел, но мне не нравится что-то фиолетово, а как мне быть. Ладно? Если они придут, я вернусь, а я могу дойти, а у меня там будет еще один герой, но чтобы дети до тюрьмы можно победить этих кентавров похой справлюсь заставить и вступить в бой, потому что я хочу. Мне нужен еще. И. Поломают этих ведер, но пока непонятно, что это пока это звуки. Да, пока это зовете. Давай принеси мне, пожалуйста. Мельница много дерева на следующий с так что у меня там за герой. Ну ладно, будешь сидеть в замке урод не говна правит. Ладно, звучит как где вы дестракшн, пока что. Ну да, то как ты такой типа дешевенький индустр, а это типа эти небось на айди мы типа интеле Джон Ден Мюзик не нравится. Ну да, это типа дарковая дема. Ну все, пойду замок там завоевывать. Я надеюсь, что я справлюсь теми или миндалям до кого на бал, а на меня напали на зеленый напал на мой, как так. А как так? Извините, как так получилось, рачелка на но его не было, но я ему сейчас приду, или я его не побью. Он в кудо и стене выбежал. Не факт, что я сейчас приду и побью его, то получил, то там, где я только что взял замок, человеческий, так типа у меня там с я вижу так, но я не уверен, что я побег, а я знаю, что я могу сделать. У него пикси. Только много остальное выглядит. У него достаточно много всего его и ментали. Сейчас я принесу Там очень Арло. Вышел, если что я видел, где он в него зашел, Я пойду убить побуду и убить в любом случае, спасибо за единорожку. О, спасибо. Большая собачке благодарим, Кал так со мной Я пойду и убить. Я не знаю. блин, Мана, Нет, вообще никакой отстой. Вот у него есть. Мне нужно производство горшков. Пацаны, сочувствую, Не знаю, что тебе еще сказать. Ну тебе, а я его побью, но мне будет плохо. трак не считается мне идио дистракшен. Шень нравилось. Это очень. Звучит как такое тепа современна Такое мне не надо, но электро-готика, так стреляй, Козявка стреляю в этом Номик. Двиница два не там с горшками не знает историю. Он убежал, а сейчас я заберу себе обратно замок, дурацкая привычка нажимать в пять, а здесь и в пять вызывает какое-то стремное меню. Блин, я все еще не могу построить Форт. У меня нет. Еще нет денег на форт. Это что такое здесь? Замок типа У него вообще никаких стен нет типа, почему я не могу, мне тот герой мой перегородил. Что ж, все так плохо. Герой перегородил проход, Так мне значит нужно сходить до тюрьмы Брент Летом мне нужно убить чертей. Стой, подожди, зеленый вылез из порта. Значит у меня портал прямо ровно перед замком. Он в любой момент может оттуда вылезти, но мне нужен другой замок. Все равно, но я, видимо, этот ход ничего не делаю. Он знает, куда в него зашел. Смотри в синие территории, но справа снизу в два порта и фиолетовый треугольник и один. Вот этот круглый от этого круглого у меня не видно на синих территория. Это мои территории, потому что мы же с тобой мы видим. Я вижу то, что видишь, я права внизу. Ну как он сверху справа треугольники вижу и над ним круглый, кстати, а он там уже пробежался. Он побил там немножко челов в тюрьму. Он зашел в тот портал и тот портал ведет к этому замку. Здесь очень много порталов. Прям очень много. Вот у того эльфийского замка, если что к которому я иду там просто через дорогу два портала один из них монолит входа другой маноли. О, да и это достаточно люто. Блин, Ну, у смешен. Памкинс не нравится машина бомжей. Держу просто чтобы чтобы всякие костики. Не забирали в мельнице. Ух, привет же. Каких маленький? Это песня мало уровне, вот просто, чтобы сразу было очень хоро очень тихие, но видос на ютубе фантастический ресурсов не хватает именно ресурсов. Я вечером за точно не могу. Посмотрим, вероятно, не могу, и ты пойдешь на свои стримы. Я тогда завтра у себя пострелял. Мне надо я в какой-то момент уже типа смирился с тем, что он все еще не закончился и закончился и продолжает и продолжается и получать убежал, так? Блин, но я, видимо, этим я побежал обратно, потому что получается теперь мне этот тур может в любой момент вообще вылезти, если что понесу ему армию, а этим я буду бить элемента, что тот замок мне реально нужен там все еще как минимум час. Мы будем стрелять так? Ну, теперь нужно думать, что не улучшать. Меня же там писали, что нужно кого-то улучшать, а я уже забыл написали, а тайник бесов не надо будет драться с бесами в тинике бесов. Я ключе, что пегасов и единорогов не писали даров серьезный кентавров улучшать. Зачем? Они же давно, но так вот вы уже расходитесь и и потом мне кто-то втирает про то, что я не слушаюсь советов, может быть, потому что все советую, разные. Нет, есть большая вероятность, что я определился, что это жестко, и ты куда-то, то на кого-то напал. Да тайник бесо для мне все могучие горгоны покоя не насколько. Насколько они или че не умею делать это, они, блин, видите его разные. Вы что, кто-то делает, как менял каменело, а не горгоны. Дело эльфов с единых рогом. Блин, реально, ребята, вы понимаете, вы разное советуете кто-то единорогов, кто-то кентавров, кто-то, ну короче, я не буду слушаться. Никого. Я так и буду делать, я возьму ресурсов, а поэтому есть советы как лучше и стрелков разобраться у меня стоят, а кто-то бы быстро и кто к ним быстро добежит и начнет бить и магия, естественно, то есть, например, летающие птицы замечательно справиться, но по еде да, они будут лучше на концепции был та. Они меня удивили, я думал, что будет на это. Во-первых, во-вторых, я охренел с того, сколько на них маленьких детей пришла, они привели прям совсем, но это родители детей привели или нутая мудрость, какое герой мудрость это неплохо. Баллистика, чтобы кидать слома, ок? Я заканчиваю с горки и не то, чтобы всегда проигрышная тактика слушать советы. Иногда, когда ты, ну совсем ни черта не знаешь, Возможно, какие-то советы это лучше, чем совсем ноль знаний, но а сейчас тяжело тяжело, Миха вот не шарят, поэтому не будет советовать и правильно, а мог бы последовать примеру, остальных не за нового выше, сер тебе пишет мудрость дает заклинание третьих пятых уровней я за мудрость это намного лучше объяснения, чем просто пост замок, я пришел, потому замку и пришлось драться зелеными замок или какой-то полу замок, это может быть замок, в котором не построены еще даже стен. Вот у меня такой. У меня такой человеческий замок андроидов гномов выкинь из войска, ни никогда вовремя боя дойти не успевает и герой дальше я согласен, Если когда у меня будет больше армия, я обязательно уберу гномов народов, я их в защиту поставлю собы страны не очень сильные дроги сильные, но ме для нее кони берут количеством дилемма дилемма. Не знаю, как я похож дел, круто и испытываю недостаток недостаток всего серша, ты походил, или тебя там бьет, я замок же делал. В смысле, добывал себе, поэтому я не подходил. К сожалению, у меня типа чуть-чуть еще армия. Я себя вкачаю. И тогда я буду всех андроидов оставлять справедливо Теперь, когда у меня появилась легкая уверенность в игре, пора быковать на мельнице. Костика сильно наверх. Не ходи, пойдет наверх. Не только вниз. Нужно Мне нужен этот замок, а я взял. Я буду сейчас драться с элементалями, не сильные. Они стреляются. Вот Это ведь еще не костика мельнице, правильно? На них же хват не ставятся и все равно, стреляй. Мне еще, кость Ками идут тем человеком, мы под ним Стаса, мельница сине-то колеса костелам, там еще толпар болещиков, да? И даже не дойду. Я могу что-нибудь типа слепоты какое-нибудь замедление снять и заглянул лечение и благословения все погнали, дорогой. Двадцать камней двадцать сети. Я те не строю, потому что у меня еще нет денег. Я, возможно, я не буду в человеческом замке строить, потому что на Херне человеческий замок лучше построю в прошлые две игры выиграл в результате. Да, но пока что не супер. Все это правда. Ну, те тоже начинались с Фарт, продвинутое нападение супер-базой Маги Земли, ладно? Лучше базу взять прокачаться наверное, то надо строить. Я думал аист под фото, если этого вообще такой голый замок, то ни черта не то превратился уже. Он просто со стороны, но, типа не как замок. Выгляди мать решили. Так давай подпевать. Все так бле дрона дес-ка, то мы место, так, Блин, а теперь я вообще ни черта не построю меня ноль ко мне, ладно? Я все равно буду, так мне это замок объективно срать. Пусть его забирают. Мне нужен может нанять кого-нибудь. Но нет на рынок нам построиться. Могу построить, я дурак. Я мог построить рынок. Ой, дурак, Ничего в следующий раз по стран. Ничего страшного. Мне все равно не нужно было сейчас сменить ресурсы. Я бы взял ее герой, но у меня типа денег тратить у меня не то, чтобы короткая сейчас в замке возьму для вы замок, Маш, приносить две тысячи, две тысячи очень много, и у меня уже капитони есть, так что не драться, то придется от говна. Ну ладно, давайте драться очертя будем драться, А почему делся, бале, сколько вам этого ибанова дерева нужно форт на достроено. Да я типа Форд уже построил, и тут еще нужно денег. Я вообще. Я не могу поставить у меня столько дерьма, но он мне здесь Форт очень нужен строй. Рынок хоть не знаю. Рынок по стран, И вот этот кругом драться. Я потом могу Пикассо нанять на нанимаются пуха на наме чтобы он сидел в городе и типа жался, но нужен дохаться хоть какой-нибудь герой. Нет, ждите Стреляй, а я хочу взять к себе на службу. У тебя есть ломать себя то какая-то мать до здания нашел, которые нанимает е как между героями махнуться артефактами. Ты должен добежать до героя. Да сидит в замке, а второй стоит нужно, наводя на него будет стрелочка томатис, некит. Самые, которые мы не знали, что это, блин, нет до родов. Я не буду улучшать срать. У меня нет ресурсов, ни черта и ничего не могу улучшить бес ни ресурсов, ни хера, что делать героя можно еще нанять на самом деле, верно? Тут есть? Нет, Тут есть таверна. Тут тоже нет товар, но, блин, у меня тут О, у меня есть мой. Герой. Супер-специализация, защита вообще беру будешь бегать будешь в том замке сидеть и это так звучит. Мне даже кажется, что это где-то слышал почему-то почему-то, но я, возможно, ошибаюсь думал бы он из какой-то может еще будет, кстати, что по ближе враги к стрелкам, тем выше урон телка, это мы даже кон крест, карантин, единственное, чего не хватает любовь всем любви котики, а ты как всегда самый милый и самый класс, а самые лучшие меньше, чем я предлагаю, что нам стоит поссориться и решить, что лучше быть милым классным или самым лучше, кто у кого капитолий и тот попиже кот, кто у всех уже есть капитал до все значит все все лучше, Да, но нет ты лучший. Я классная Кости, Если зачем мне нажимать ждать не сразу, я понял, почему, чтобы они подошли ближе и тогда стрелять, а ты дерешься. Нет, я уже все закончил. Я тогда после этого вода, я взял бы по круг Пандоры Альбинос, но типа там драться, нужно, чтобы взять корок Мондора, а драться тяжело ночь здесь не здесь, мне ничего не светит. Есть минут, нужно бегать с кругом и учиться, собственно собирать все давно раст со скелетами, хочу вступить в бой ждать ждать ждать. Вот видите? Я следую свет. Сейчас они подойдут, и я буду лучше в них кидаться, и пусть идут полет Дендроид с сана из гномами. Да сказочница крутой трак. Очень спасибо. Да он хорош да релике, а че охраняет эти Какие что ли варик типа они просто стоят и не могу от охранять и даже проход не охраняя просто типа около лужи стоят, может не дели борщиков была типа: я, они просто заспавнились такая. Это же ничего, что где-то я думал группа. Не та слишком и возможно, блин, не хватает ебучих ресурсов ни на что на лыску. Ставьте, если любите третьих героев или если не в третьих героев, то тоже ставьте лиску. Посмотрим, сейчас секунду, я, блин, взять не взять еще чего не мне ничего братья с замка и только пегасов, если возможность летать появится, тогда можно будет коробки и открывать, не сражаясь с этими людьми всеми типа, если ты находишь артефакт, или я не знаю, а ты можешь с полета есть прям такое магия воздуха, Главное, чтобы все не изменилось, когда поет то, что от огня, а это вкусненько Я понимаю про щит, но мне не нужно пропускать кот. Я нитам. Я то пока подойдет поближе. Это еще небольшая добавочка, потому что все советы и что слушать, А что? А вдруг это не не бущие советы или нет, Часто они бывают не но так же час и даже не советы. Они бывают ебучими, не ибучи, не советы, префектура, Погнали, принеси мне денег вас, Леонов. Мы не понимаем твой вопрос, за кого играет остальные, мы за месте грамма, а у меня порки, и я не знаю как это, а возможно, это где можно посмотреть дети. Так иди беги, отдавая этому веры не что-то, что не станочников твердыня, это моя фракция так называется, а то, что у меня в штанах ешь говорю ты прав, так? Да, хорошо, не бучи Совета, когда советует тот, кто сам не идет Форт, я люблю такие давать кузница, но ничего. Нет. Просто ничего и ресурсов нет вообще как-то что-то коротко тором лютый везде, у кого-нибудь есть миллиард Бревен, не у меня сейчас коротк на все, но улучшить кентавров. Могу, Стоит ли Андроид Играов не буду улучшать, о которых не лады. Ладно, не буду пока ничего слышать ведущий пегасов Пегаса, а другие и единорогов? Да, единорог, а других кентавров не ребят. Ну вы понимаете, что вы все разные советуете, а Алексей Кентавров Викторович и к кентаврам Алексей Те на Роговин. В Сади я следующим ходу отдам сегодня, куда не убежал так се очень много, прям какой-то лет дикое порталами и меня очень парит, что у меня два. Там два портала входа, но у одного из замков у меня прям перед воротами портала, с которым может кто угодно прийти, и это, ну типа, а ты превентивно воткнешься сам этот варта. А, ну что только я уберу тогда мумии, которые его хранят муми, Да и опасно стреляются, поэтому он раз жилось спизжу троглодитами. В тебе же ответили: Костяк играет за твердыня за болото. Я не знаю. Он на зывается болотный замок. Разве не написала крепость, Крепость есть название Мушайт называется Маша Шар Маше не че за что-то она ударение. Это же эти шотландцы Неплохо согласен. Умею среднее по скорости милишники. Подожди, Ты же обманываешь У них следующая прокачанная стадия стреляется не срать мне короче, неважно. Я все рано не собираюсь на их нападать. Баска Сар приносит только человеческий замок. людишки работаете лучше у тебя Форт есть, но не хватает. У меня не хватает пониже, а мира героя покинули Повелителя о фиолетово, но не плохо. Значит, кто-то захватил его замок зеленый, Наверно, зеленый идиота Тивный зеленый активный, так? А как он так получилось? Вот так вот как-то наверное, и расположу вот так. Вот даже Таня тогда не будут никогда успевать доходить, так что вот так Так я тогда верх костик. Не буду ходить туда к тебе. Да, да, я там сейчас сверху. Я у себя здесь по низу буду бегать, хотя у меня здесь внизу особо не делать монолит, выход у меня вот прям отсюда может кто-то выходить и еще один мамалит выхода. Жесть, я нашел. Я нашел розового с очень большой армий. Ой, ой, ой, ой, что блин, вода. Стой, тебе на не хватает ресурсов. Я себя понимаю его. Мне очень ибический нужен Форд хотя бы, но у меня типа нет, нравится в в этот раз спасибо за голову мужика, чего просто все за тот самый выпуск со с примером. Вы первые забанили павлы Дурова вк. Спасибо стасу за его, и мне стыдно, отель, но кому Стон на хороший. Кач, качественные люди какой-то попался хороший в тот раз спасибо тебе, Гретель. Все вы были как-то, было бы норм. Просто жесть. Мне не хватает ничего ни на что ладе какой-нибудь четко тебе зайдет и построит в порт бесплатно было бы норм, а потом просто здануть его и забрать обратно, типа это для меня сейчас вариант, потому что как бы по силе армия, я кое-кого могу осилить, где они, так что я могу осилить этого чела. У него сто троглодитов у него эльф у него разрозненная армия, но каз не фак, что побьем, посмотрим до какой-то его танк основной и главный тащищ герой, и куда он убежал, Она меня или сейчас нападет, что красный население замков выросла, но розовый бегает прям под костиком, получается он где-то у него скоре. Все рядом справа от тебя, Костя пошел он на не хочу я, но он. Погоди, у меня бой. Потом я выйду. Расскажешь мне, где он я. Посмотрю. Просто если он там за горгонам, то пока бегает пускай нет. Он низованы по мимо моего замка пойдет, если пойдет я чек Пандоры, но здесь пятьдесят девяносто девять сто двести сорок девять троглодитов, Пожалуй, нет, вроде так много, то двести сорок девять от ста до двухсот сорок девять, тем временем, Аркаду все еще говорят, была я уже покруче чуть-чуть, но они тоже не сильные, то тоже сосуд не прям сосуд они пытаются от меня убежать. Нет, я хочу с вами драться, а так так кого улучшать единорогов кентавров опять это дилемма. Нет, Мне же нужно на Форт накопить десять, десять, есть три бревна лишних я. Подожди, пока я зайду в город, построить, что мне надо сделать? Блин, у меня прям вообще. Я никогда не построим на одно бревно, любое количество времен от одного до трех, а ноги это допустим четыре. Все я увидел совет построить одиноков, я строю единороги лет все срать тебе три скитался, могу дать не надо я. Я тебе тогда бревна, что три и на ше так, а мне нужно этим героям добежать обратно до своего оригинального замка, потому что всем поки толи и за счет заведения и оставить тому чуваку в защите гномов с Дендроида, чтоб дальше и получить, у меня есть хороший план Супер. Я гарденов могу нанимать теперь наконец-таки почему горгона это корова. Это мне тоже всегда странно У, кстати, у меня, мне кажется, кто-то мне уже до этого раньше показывал, обновился телефон от кошки один комент надо открывать, включили это обратно, потому что это было очень неудобно. Мне все-таки еще тестируют, то он мне не нравится. Я год Гейм прямо даже не не нравится. Мне не нравится обновление ютуба такое, нравится ли тебе. Версия вк гейм от хим, Писайся краска больше на и все-таки пожалуй, очень крутой тебе, так? Ну что у вас там кого ждем, но в смысле, меня в смысле, повторял за Эльфы бесспорный огонь так не говорить об этом костику, но мы это первое существо второе, если обычный, но просто мне написано просто на их много рда гномов, а не в сокровищницы гномов сидят их, а нападать на них или нет, они типа не очень и не медленно ходят даним лишние медленно ходят, но они типа Я пегасов забрать по дороге. Хорошая идея, хотя зачем мне сейчас денег нет армии в любом случае, Блин, они меня окружили, и они будут забирать, а по заберу. Не знаю, хотя да я их заберу, и я их смогу потом проредить, если я прокачаю в замке, возможно, фантастично, пока что не везет ресурсы. У меня на моей мне сурсов типа пять камней опять все и я не могу построить Форт у меня типа один форт не построил прочитал в чате об этом после того у меня сорвался с холодной друг из делей ученик по старше и противники. Передайте сержин, что я выполняю его завет и докачал Овервотч двадцать пятого лава молодец, Теплова это, а не сразу бежать двадцать сорок девять наездников на волках, то жесткие парни не знают о нулевые ле следующее хаза, как вы думаете, ребят, я могу их своей средней армии Депенс до скорее сада десяти василисков из шестидесяти одного улучшенного гнала, Если у тебя одну типа средняя армия, то это обычно артефактов, чуваки берутся, если все правильно делать так, я заканчиваю ход или нет, при вытаскивают, что она умеет Мефала умеет защиту. Нет, нормально будет все. Да все будет чики-Брики, а здесь все защищено, то есть. Они из вот этих выходов могут вылезти как плох, как мне не нравится, я бучу монахи мне мою сильную армию сейчас завалят просто потому что их очень, очень много, прям типа их семь монахов они все по двадцать, и они все стреляют издалека это те побесят иногда, Ну в смысле, это когда мало стреляющих выстреле щих по манка во зритель спасибо за все последние девять лет смешны видя шичек очень приятно, что вы не застопорились на формате обзоров, а пошли дальше меняясь вместе с интернетом и нами зрителями, то у остик вылезли язык у лис вы все классные, а нет, я вас набал. Сосите жопу ушел план, что ж, поздравляем тебя сосом жопы все дела поздравляем тебя с с подкреплением статуса хорошего зрителя, да все скорпионы мне эта песня больше нравится исполнение в кавер исполнении не помню видосик был с мультипликационной птицей, кажется, она замечательно орала чем то, что ходит рассказывайте пытаюсь понять, как мы забыть никак по какой-нибудь очень не выгодной цене я тебя уже, если мне кто-нибудь может ко мне или бревен подкинуть мне хорошо бы иметь иметь это все, что у ста т единственный твой замок у меня есть один мой основной замок и два вот ног голых на один не срат человеческий, а второй мой как бы, Ну, родной поэтому мне очень нужно в нем Форт, но я не могу себе позволить уже больше недели мне кажется, но у меня тоже достаточно ебана, но поем я тебе могу там пять тысяч голды прислать Хочешь? Да я типа ее не хватает, но это не существенно дерево не кину, а у меня кончилась реально как-то мало типа мало лесопилок ломок Это только второй день в день мне еще нужно будет. Все недели, чтобы выкупить что-то у меня есть. У меня не хватает на это, хотя нет, но не у меня. У меня уже все выкуплены и все мертвы, а серии получается владение Стаса Реал Триста на твое заявление о том, что всегда около замка есть одна лесопилка одна каменоломня. Поищи, смотри, одна вот мой основной замок. Вот рядом с ним есть одна каменоломня и один одна лесопилка другой замок, который я взял и здесь, например, вторым рядом тоже нет и здесь есть не хера от реального тотально. Не хера. Смотри, третий замок, который я взял рядом с ним есть одна. Вот эта добывала Ммдемс, а Рено, я не могу обстроить с одним сосу, но мне нужно два. Мне один из них не нужен. Ты типа его отобрал, а он деньги приносит не приносят в нем ничего не построено. Нет, он сам по себе приносит пес на пятьсот пять, пять. И это неплохо, что он стоит в принципе делает штуки полезные. А где внизу по-человечески с замком полежи, а вижу олежки на их охраняют гоблина. Зеленый замок отобрал. Да, да, и он пошел ко мне кажется, да. Он пошел ко мне. У меня почему-то все зависло. И да у меня боя не было. Он типа, а у меня без защиты был замок, но как бы мне его не было смысла защищать. Я побегу. Конечно, с ним драться. Нет, у меня обязательно с ним драться. Он сейчас поедет к моему основному замку. Просто кора. Я просто думал тоже с для него не добежишь не добегу, Правда? Да, это правда, но можно телепортнуться на коне на костик тоже ибанесе портить, а где костик этот теле. Я вижу, он прям около твоего замка, а этот да у нас музло кончилась, были. Дре не закона. Я включу Не, не включай. Я лечу трибьют егору летову. Не мне там достаточно прикольно. На самом деле громыко. Я послушал громок, который воздушно-капельным путем в себя попал Артем, Они достаточно крутые. Чуваки, своеобразная группа пятнадцать надцать, где бы взять пятнадцать бревна дцать, куда он вылез, а он вылез и твои очего портала. Стоп, А как он оттуда вылез, если его охраняют, или в него можно зайти, и мне все еще стоят. Видимо, то можно пройти мимо них. Блин, я его не догоню. Он может мне добежать до снова Жанка, Я вот кроме третьих ни в одних вообще не играл то, что тени бы какая у кого любимая часть Гиру Меча Ер давно. И вот мы сейчас решили в них поиграть. Не очень. Я играл очень, но третий выглядит, что они четвертый вроде ок выглядит до сих пор на бу. Попробуем, кстати, куплена кажется четвертый, А кто все сходили? Не все. Я нажимаю, что будем в сторону закругления двигать. Наверное, на время уже расписано. Нет, еще пятнадцать минут, Во-первых, И во-вторых, но мне нужно проблему с нападающим на меня решить. Давай тогда это будет логическим концом, куда он делся, откуда много стало? Он замок убежал, а он замок убежал. Я даже не хочу на него нападать. Да, потому что мне не нужен этот замок в целом полностью абсолютно. Мне нужно этим героям просто пробежать. Мне нужно здесь еще прокачать что-нибудь, ладно? Я прокачаю кентавров, Пожалуй, и прокачал все, что мне нужно пять дева. Ну ладно, ссать мне теперь по опла, но каплана вся идет. Кинешь потом вам отдельно послушать просто, а это трибьют целый и гродно, а нас поесть в прошлом года вышел, А вы же с его слушали. Мне кажется, нет. Мы другой трибьют, слушаем и старый слушали у него есть еще один трибьют альбом нет старый был очень давно в прошло лет, вы его слушали. Нормальный трек у гречки там есть крутой Сансара. Хорошо сделано, то и туда. Это было изи, но да, был, но на из мстиша, Мне не особо-то нравится там типа о Луна, ок сделала все, несмотря на что мне не нравится, она какая-то группа. Вот аричек Каре, Я не знаю, что это за группа, но у них очень крутой тоже кавер трибьютов трек, но и у того самого громыки очень крутая слава психонавтам Евгений Журавина. Да, мы общаемся по дискорду двое второй вариант очень стран вообще непонятно или в стримхате сидеть все, что о чем этот впр. Я просто не понимаю даже, о чем этот вопрос, Мы где спорт общаемся на и с корды, общаемся просто общаемся о конец Сентария Синус. Я не знаю, где тебя найти еще там где-то еще, но трибьют егора летова прошлого года без меня наживается, но я пойду, наверное, потихоньку быковать на зеленого. Ну да, можно я пока на то спрашивает, как там оно Кондо, Вот мне не очень нравится. Я их не сри соном и Тонака борзова, ничего особенного трек про дурачка, мне дурачок нравится очень летово, так она к зоне интересно, сделал, но он его не интересно. Сделал все по просто бы делал, а не боров и не спрашивал, потому что звук божественны, что значит в примата доме в одном, и что это дает все рано по сети, нужно общаться, а что мы проводами соединены, но интересное решение, может быть это имеется в виду, может быть я нашел себе замок пустой абсолютно не кропальский замок, а я такое не тани. Балбесов, а что-то я ни к балбес давал, нам нужно подраться, и, кажется, там подожди без бесов я не помню, можно получить, наверное, я даже не знаю, че я больше хочу поделили. Ну, думай, думай решение. Конечно, такое сложное для драконов нужно до жопы всего, и мне нужно копить там на все Я тогда жду там на форт и здесь, я не делаю ничего сбегаю, а есть смысл вообще нанимать бомжовых за две пятьсот бомжовых челов, если у них там по десять пятнадцать, если от самых первых типа челов, меня не прокачанные зависит от того, что как типа в моем прошлом замке с с гоблина имел смысл, было много, и они кидались, и это было очень круто, но типа самой первой челы кидались, это помогало и у меня, мне кажется, что прошлый раздал стой статуйку, у которой это во время карантина вам со стасом не надоело на рожи друг друга смотреть нет сор, рубрика Шпротоеда изменилось на холодильниках, мама не смотрим наружу друг друга, мы сидим по домам, потому что карантин семья и живем, живем в одной квартире, и что это очень сложно поверить, но мы не гейская семья, которая шпекает ся в пукан вода, я понимаю, что нам как бы вроде бы хотелось бы, но не сложилось так, а что такое гильдия воров и моржи. Я иду, мож ты даешь типа советы, которые и так иду делать, и это уже делаешь третий раз, я иду этим заниматься, как все сделаешь, нажми на часики внизу. У меня. У меня уже У меня уже все. Я закончил. Хм, я Плаа оплошался, сдал позиции согласен, но как бы я пошел нарваться на могучих горгонов их, но чел из донов. Послушай, сколько их там у тебя в итоге их. Шесть по четыре, Я подожди. Ты сохраняешь же во время боя? Нет, я сохраняю свой ход. Слушай, четыре. Ты не очень, но то, что их шесть. Это Конечно, их шесть по четыре. И я на них побежал. Я сделал типа на купил самых слабых юнитов прокачанных, но я их сделал. Гигантский стак типов по двадцать чуваков лосево. Это гигантский, так сам и семь по двадцать. И но мои слабые такое себе будет по два по три. Я их просто количество, данька могучие. Он это артефакт. Они дают мудрость, когда ты в жизни заполучил артефакт как могучие пиздоны, причем желательно несколько собрать могущих пиздонов более одних. Тогда ты очень мудрый, становишься леблять нацуки Наса, А, нет, мы было не вата, а генерал хз. Честно говоря, Текс двадцать семьдесят потянет или нет, Возможно, нужно что-то все-таки помощнее типа остальной компа нужно достаточно мощный, сам понимаешь, но то типа типа мифонина надо несколько гигабайт, Хд, Ну что у тебя там костик. Рассказывай, могучие пиздоны. Меня просто типа он никак как нож по маслу идут читер, отечны. Это как то, что я тогда нарвался очень чтобы я. Может. Давай в следующий раз, тогда уж загрузимся. Давайте тогда просто стопнем иного не было, но и вот это вариант. Спасибо большое на этом наши страдания, пока что заканчивается, пока идет все не супер. На нас прошло. Расто начало все шло не супер. Посмотрим, как дальше будет рад же круто, что он Да, да, тяжело, но пока что беда дико с ресурсами. Вот прям люто обедаем очень не хватает ресурсов, Я бы уже шел бить лица, но у меня, то я не могу построить замки и жесть. Давайте решим. Мы играем завтра. Я завтра, скорее всего, все-таки не могу пятница. Я точно не. Могу, а завтра, скорее всего и речь, чтобы узнать, где где, а в остальном вам приятных, а договориться, а говорили, а мы играем в следующий раз, чтобы люди, которым было интересно, могли прийти к нам. Мы тогда можем в песне у играть пяти, то я точно занят, но тогда в следующую среду следующий перед фильмом играть немножко. Я все, блин,