И серые горок со шпиком или а вот точно, я забыл, у нас есть по коле. Я просто понял, что у нас это а че не сказал, но если сказал, замуты прослушал, я завидовал доброго. Здравствуйте. Здравствуйте. И вы нас видеть, а власть только читать я передает, доской играет, а с. А вот именно. У всех в некоторых было детство. Любимая игрушка важно подкидывать и можно пить меня есть задача для сегодняшнего стрима, так мне нужна помощь вас, а вас мне нужна помощь. Ну, не прямо сейчас на протяжении всего стрима. Я хочу, чтобы решился вопрос, кто круче Кавапу и Лис, Ну, раз дите некого пух, ерня. Я хочу капу-какапуку капу и дел, и это с кратера и путали какао это распил как как с панелям выглядит коко и не помою, каких людей отличают это как это, но видишь, как по три год с три года как шнауцера, хотя там есть пень или шнур выглядит как не постриженный какао, но там просто не надо. Прям сразу сейчас ответ. Мы ждем час. Жду рассуждения о том, что лучше, если вес внешне. Чисто по названию за нравится петухов какашка, комиком на сам сердцем был капот. Оно мне. Ну хорошо, но я тебя говорят. Я понимаю, что он копосов Панда по ноль, чисто, смешнее. Звучит как что-то, то есть есть еще да есть еще кавапу. Это кавалерийский шнауцер и пудель. Иди тоже, абсолютно точно зашиб. И что самое забавное и не просто шиперет. Нет, что важно обычно шипе. Они же просто Да, но он как Алиса считает, что каком лучше они любят фут, и но любят не они. Выглядят достаточно. Я видел. Слышал, у меня как-то типа, поскольку я не живу в России, у меня это не вызвало кто-то из другой страны на моем языке, потому что в остальном он ничего, одно типа типа ничего особенного и себя не представляет, очень по-моему, хочет гражданство России получить классные пуля, это мне так сейчас придет еще один донат. Добрый вечер, продающий электрич. Вы ближе крика, подобный стрим с нас у нас есть другой план, но если положишь и от посмотрим еще, чтобы при погода сегодня в меню сегодня, а сейчас. Честно говоря, меня русскоязычные люди, русские, которые живут не в Латвии и никогда не слышали об этом дерьме сегодня в меню хлебный суп. Это сладость. Это да это сладость. Это десятый. Он холодный суп. Ой, он на кефире и селедка с творогом серый горох с кефиром Костик не будет. Ее был просто серый город. Он серый горок со шкваркой, но я не то не у нас еще с Рст-мино и рот костик, Если что звони уже в посольство экстрадицию, причем хлеб суп у нас будет в двух вариантах. Один из них уже готовые, которые мы будем есть. И. Один из них, который мы будем, мы приготовим, но у сожалению надо покушать, приготовим кинем в холодос не может испортить, а может и нет, не знаю. В карманах домой отличное предлагаю для начала включить вот эту картаво. Арь. Конечно, надо было уже, что на тупили, говорить начне творится Пред, это то, что Миша Миша тоже ел и не помню, что он ел. Он. По-моему. А если подожди и шаг шестовских, они, то на горошек им не достался и потом еще ездили еще с едой. Конкретно. Да, я вспомнил. Он зимой приезжал. Мы его кормили на интернет-бомбите там был. Хлебный супы, по-моему, и горох тоже, да и едой заказали водичка испаряется. Надеюсь, поэтому она шуршит не там. Оно уши не снизили отсюда из этого помещения. Мы сегодня видели с кино, прям настоящих не возможно где-то, где вы живете, они никуда не девались, но я последний раз бритоголовых чуваком, и мы не знаем, на какой степени волны уровня постерони с нашего детства, только из нашего юношества. Ну, аккуратнее немножечко, потому что сейчас честных скино видели это, парни, такие летать что-то типа того в берцах с белыми шнурками ной шнуровкой типа бритоголовые комлевых штанах. Абсолютно каждый пункт дрескода соблюден по инструкции, Юра нас спрашивает, будем ли вы еще рисовать на если ты очень хочешь, мы можем, то для тебя при все твои желания и мы сегодня я после этого сразу начали обсуждать, то, возможно, это даже уже, но, типа не люди, которые действительно идей, а выглядит как есть такой стал можно просто так деваются же типа, потому что я видел взрослых женщин с белой шнуровкой лесенкой, которые на типа точно не по не идей, но делают просто красивые ботиночки девочки в чиндем косок себе накупили, думал на три не успею, потому что уезжал, но. Все обошлось. Маски закончатся, чтобы шапочку заказать не забываю кидать песенки на белорусском. Люди же есть. Существуют люди, которые покупают футболки с металликой и не просто надпись крутая. Хорошо выглядит, а я вспомнил, сейчас был вопрос типа, у меня спросили про шапку шапку. Нет, подпишется Ульяна прислала целый мешок шапками, и поэтому я сегодня сижу в прото шапки на одного свобода. Пусть меня раздует еще, больше давай погнали приятно в вечера. Я как понятно, чего будет так там салфетку, чтобы у нас не произошло, как усе прошло. Она новое. И так у меня есть подносик стас на сало. Купола. Вот что я хотел сказать, Я хотел сказать, что у меня и так раздуло, Я там от носок. Да, но перед страсти, а там как говорила, ведь и позиция на как у тебя кто решил, Это важно. Розовый суп, который я не ел поперечный типа немножко варьируется от хозяйство к хозяйству, как они готовятся челка и добрый вечер Лучшие люди, Латы отвлекаете меня от работы в последний раз очи час значится, что интересного у вас случилось Последние пали, весна ли вы еще почти февраль, но оно все равно такое не когда, но Земля Тепла Солнца бывает свете, когда похолодало. Летом, грубо говоря такое скорее был очень по но и вот у нас зацвели, так он в парке там скорее все го о колбаса, а здесь вряд ли колбаса костя колбасу вообще в принципе она бартона льном вел тупее от колбасы яйца огурцы себя кто-то сказал варьируется то, с чем готовят у меня холодная, и это не крошка, но это не окрошка это по вкусу отличается от окрошки достаточно сильно люди сравнивают с окрошкой, потому что оно единственная холодны, которые не кстати, Регина интересный момент людям в России нет слов, но конкретно шпек это. Же, это же тот японец, которого я всем советовала, и как-то у меня мама готовит смешивает кефир вареная колбаса надо уместно складывается о свое шкварки сильнее больше не свиная копченость чуть-чуть с мясом чуть-чуть с салом жареное на сковородке, ну уже готовая в смысле копчено роман васильевич и кто у вас шпекает и пирожками слово шпека ется у нас есть и есть слова шпека делается как это копчености а часть, которая такая пожирнее желательно, но с мясом и вместе с луком жареная на сковородке еще и вот этот ш.Пек. Очень крутое наполнение для пирожков охренительное причем, но еще используется и для от того же серого гороха у нас сегодня такой типа о ком видео он еще камеру, а там можно там серый горох и серый город и сало просто чтобы переболеет, что она, если вы, что мы сейчас едим, называют, то это блюдо есть у поляков и у поляков, он называется. Я видел в меню, она называлась литовский суп, шелти борща. Это же типа холодный борщ, но да литовский сказано платежки на холодный суд называется Многие называет его холодник. Это именно русские, живущие в Латвии и называют его холодняком. Я слышал про живущие в России, у них с близкое, что есть это свекольник, насколько я помню холодный свекольник, так они называют вроде холодник. Это как раз то польская по сей шик-красти, че маня, видимо, какой-то кипер кидает плотное подкожное свиное сало, приготовленное в виде соленого или солено копченого продукта шпик в зависимости от местонахождения в туше подразделяется на хребтовый и боковой, Вот, а я видел описание шпика, что это фарш, которым что-то начинают, но может быть это ближе я гю борщ. Это все-таки наверное, не совсем. Да тут присутствует свекла, но от борща тут кроме. Свеклы, а не на не и свекла маринованная, хотя, кстати, наверное, делается не так с Марино, это размер, вот еще раз все ключи, чтобы был виден у холодного сопа, охренительный ярко-розовый цвет, если ты им капаешь на свою там, естественно, остается красивый розовый, неважно летом затачивать, поэтому в основном холодный суп у нас начинает продаваться менять его сезон везде почти в любом любой кафешки будет хлебной холод играли в одес, как по мне, одна из лучших игр две тысячи двадцатого года не в порядке, а лучше игра Эвер, это как-то ее залюбили больше, чем видимо, настолько ничего не. Было в двадцатом году не со всеми проектами студии Нет, она мне понравилась и следующая игра, которая не проводилась и ходи и во время летнего сезона в любом его нет. Колеса русски есть название, переводили кто-то свое дело просто странно. Просто плевать в Литве и в польше почти всегда подает в отдельной тарелочки тоже делает принципе не варила слав. Нет, было с картошкой фри, причем подавали, но у меня просто было, что у меня это тоже очень круто стать брали и нам подавали с картошкой в кресле, что если что холодный суп летом продается даже на заправках в. Таких типах, упакованных стакан пластиков ложечка, а есть, то есть учится не Лен, Вы дизайнер, Это на два курсе красить коров желтых хозя. Зачем? А на три рач свой газон в метели то же на два пошла делать калитки пшеном подстре приятного охител по сериала, а после у тебя будут удачные, Пускай хорошо, так у вас там есть огурцы, свежие ли здесь нет и вообще в принципе, но иногда добавляют, не был уверен, что они здесь есть. Я теперь, как ты сказал, что их тут нет я поня, но здесь есть у лучка и укропа много, а я не знаю. Даже какой он культуры холодный щавелевый сок, белый пора поди там бульон сейчас у нас готовится, это картошечка варится. Я, блин, не на то он прозрачный варится, как бы только с со щавно он холодным. Именно подается космолет следом, что ли? Просто долго кондер говорит, что холодный суп, а где только угодно взять. Ну а у него даже в школе. Это обязательный суп в польше. Я бы не сказал, что он настолько везде был, когда я заезжал совершенно верный, так он может называться укроп забился в носоглотку и теперь ем, но в нем нет борщ. Там должна быть свекла он. Обязательно не кажется Большое главное. Должно быть мясо может быть, что сзади зависит от того, который плодный суп, эта крошка нет ров щенников. В смысле, окрошка тоже холодная на то, что мы едим крапивные. Нет, нет, это не является национальным, как Аверин тоже не вес надел не себе Национальное блюдо. Борща обязательно должна вода. Это справедливо, а этот чел с тобой не поскорее. Горизонт не завален. Ты смотри по столу. Они пока шкаф сзади за стасом вверху, у которой голова закрыта. Это солдат-солдат. Нет шестой солдер в вервое. Это он шел с коллекта или вдова ш-ласк. Лекса. По-моему, то было реально, а снизу надо поднять и кто-то так она никуда не влезала. По-моему, он сразу шел с коллекционкой с огромной коробкой. Он типо на его в том, что он это статуя бронзовый металлической из игры. Подожди, В каком ролике было открытие стата и солдата. Да, кстати, но это тоже имеется в виду статы новенький, как металлический и не бронзовки какой-то металлический розовое кисли. Ну, может быть на металлом подмазаный вдова просто обычная. Ну да, фигурка очень тяжелый этой подставкой у это он такой резиновый. Очень, но она очень. Хорошего качества. И вообще она такая смотрю ваш сон складов оригами для полного счастья не хватает только хорошие. Приятного сам секса. Нет, это как-то по-другому. Это или пойти исполняет эту песню. Спасибо тебе за дом случае так начинает хотя бы что-то жизнь. Не знаю, как мы с, возможно, стоило воду солить начинает этот спор наш вечный состав. Хочешь на ре прете посолил, мы теперь будем спорить, кто из нас он больше плохо туда солить воду, когда закипела или сразу, а то с Али сейчас соленая вода дольше и кипит у нас сейчас очень медленно. Оно все. Равно остановится кипение, понимаешь? В чем дело, так что не какая-то штука открывается. Я думаю, что там половить сначала место Палмет. Ну, это ложка и задней части у нас потом будет лад пластмаска, как мы и продав ложка, а где-нибудь скорее всего зацепится перед тем как выключим картошку, надо солить не быстрее, Алена, быстрее насчет посолим быстрее залом. Да, я почти уверен, что все эти разницы. Они настолько незначительное в хозяйстве тогда мужиком, видимо, надо просить по топором Я в каче красненького по поводу того холоднее литовский ластики Польский. Пусть эти варианты все эти варианты верны соленого, так? И Пит больше это правда То, что у нее температура кипения в итоге выше в итоге пресная вода будет кипеть при ста-градусах при чуть выше в более высоком тем температуре морят, прогнулась и смоется так? Нет, ну давай, что это вечный спор. О, нечего спорить. Итесь на эту кню. Просто не ведитесь и не спорить по поводу температуры кипения воды нет вечный спор по поводу того солить во время варки или то реечный у нас она на типа вроде бы кипит, но скорее всего, не начнет сильно пить, но типо так отвела и будет его, просто нужно белоруссии и Украины тоже есть холодный суп и там Национальное блюдо, Кейт, Понимаешь, дело в том, что Литва Польша Беларусь и Украина когда-то были одной страной и совершенно логично, что здесь, а многие блюда перетекли между культурами на картошке пофиг, но очень не мясное не варенье я, пока вы открываете, расскажу взяла новую книгу Иванова. Это тот, который тобол этот, который, а я сначала начал читать и там типа пост мира полтора мировая. Это моя самая нелюбимая тема, и потом там сразу же закрутилась Девонских орден, мистика, как обычно, кучка и сюжетные линии тип томцев в Пруссии, а другая уже вопросов в тетония получается там еще в Кенигсберге, а ты, его втираешь, это понимаю, а к великому княжеству Литовскому относилась, скорее всего, да в какой-то период времени относилась, потому что учитывая, что литовцам типа и России очень жирный кусок принадлежал. Я не помню, еще москва не была с поселением когда-то той частью России, а киевская я могу в периодах и в что тут неудивительно, что это пересекающаяся кухня, потому что было одной страной длительный период нет, чуть-чуть туда-сюда немножко менялись границы, которые. Перемешивала Парку Кас, Мы не подумали. У меня все-таки е-паркура чисто, Рождественская праздничная, но я завтра переезжаю в Порадуйте меня прогнозом погоды, а то у нас здесь холодно и дождь у нас я с понедельника вроде обещают только нормальную погоду, но сегодня, честно говоря, вопреки прогнозы, который обещал сосед сегодня много раз солнце проглядывало, так что может быть не завтра без шансов в воскресенье просветление начнется может быть. Ну, по крайней мере, так надо на момент обещают. Это сыр с Мино отличается от просто сыра чуть-чуть в творожную сторону. Ворожее чаще всего соленый. Я не уверен будет. Лето с соленым, потому что они иногда бывают такие супер и для него просто чудовская пишет, лагали, была примерно с четырнадцать пятнадцатого века часть. Выведи, а потом ее анаксиос Сийское империи. Он выглядят, было нарежем покушаем и скажем, в соленой он или нет, Это праздничный праздники на Иван купала на летнее сон, состояние на день летнего сосотояния. Принято. Есть это целки пива. Латвия является одной. Мне кажется, что-то двух стран в Европе, где летнее состояние является государственным праздником два выходных, а если выпадает на какие-нибудь что-нибудь там еще обычно проливаете вам, не знает ли пра, как выпадают. Праздник подливают сыр под веника обвинит, а он не подойдет под пивишка. Это чисто пепины, сыр запуска, что картофель, но там говорит Сережа, мы же не говорим, что это плохо для набора хорошие вещи, А какой самый вкусный, блин, но сказать у меня, Честно говоря, не сложилось какого-то Флорида. Просто что первое типа вот этот вкусный. Он соленый. Я должен сказать, что он зернистый, нежный очень не совсем классический, но его кушаешь сразу свеже нарезанный, когда он полежал? Нет, заказывай глотал Тома, Это раз такие дела мариной кичигиной впервые попался с три в рекомендациях, но замечательно у нас не. То, что будет, а здесь мы сидим, едим общение. Мы сидим и можно тоже сидеть и есть. Можешь как раз сказать, а кто тебе больше нравится? Забыл, когда они назывались или не про клан рался, и, честно говоря, про складывался многие в Латвии даже не знают, не описывает булочка, а картошки морковки и разочарование. Она сладкая и помнит. Я еще хотел взять. Они забыли печенье истории. Правда же чикса, что нет чипсов не болит чипс. Это просто чипсы, а от оно низкий цилиндр очень низкая мисочка. Я сейчас поем, просто заткнуть очень низкая. Мисочка. Грубо, но те и в ней набито, так как пюрешка, сладенькая с морковкой и чуть-чуть картошкой и штукой, я тоже не знала, что он так назывался, а код, уникальная за блюдо, и оно очень латышское его реально совсем нигде больше нет его. Я говорю, даже в Латвии. Многие не знают про него. Мне очень нравится. Я не знаю, почему у тебя забыл разочаровать. Возможно, это не вкусный пробл, потому что мне нравится оно специфическое. Не каждому после отите, пожалуйста. Ну да, ну да, комментарий прямо какато себя ведет. Я согласен с кинет картофельные крокодильчики. От интересно, не лагеря у нее не назывались, сколько если не знать, честно сказать, нельзя догадаться, что он с картошкой, я типа впервые, когда я не знал, с чем я подумал, что он с морковью и тыкву, потому что очень похоже на наполнение короче там Рено картофель, но я бы не сказал, что он чувствуется, если не знать, даже но не совсем чуть-чуть менее творожный, чем должен быть и чуть-чуть мене зернин, но мне так нравится. Больше нет. Он мне тоже нравится, а бывает не помню, что за фирма, а желтый. Пришел Ты прям совсем желтый, не в совсем именно желтый и такие чуть ли не вяжут рот, так он вроде не сухой, но он связывает очень своеобразно. Как насчет стразов? Это вроде то же латышское блюдо и здесь есть еще не да по стена морковка Фастоне здесь еще добавлю, что там столько всего-то лук это смесь приправ насыпали туда этого вкусная она из-за консистенции все-таки, но конкретно это те, кто говорят, что Пастернак есть два вида корнеплодов, я типа выяснял этот вопрос есть и Пастернак и так у него фамилия в. Честь корнеплода, грубо говоря, пацана очень по странах очень прикольная штуковина з раза, да не вроде не он. Ну в с вареньем вкусно в сухом виде вместо приправ, но, видимо, страна по сторона как репо всякий значит и по ревы реди-то, что одинаковые продолговато предки круглые корни, под пробовали ли мы цепии пробовали цепи на это чисто вроде бы чисто литовский, хотя не исключу, что у поляков тоже есть ради Кал? Да, пыталась пошутить, а не поправить я типа не то, что тебя это интересное фигня. Я тоже удивился, что Пастернак постанова разных разных штук не сильно. Разные года все в корне плода и стана не писатель трепа о маг дома нет Пастернак Писа, это репа, но и писатель и репа, а Постенк. Это только репа. Как же ты нам. А что с ним? Кстати, нет моим картош, чтобы потом кушать топинамбур ближе ко всем бататом и сладким карта называется Его есть, причем интеграция не одобряем Андера. Пошли в одной стороне Все эти миллиарды видов реп туда относятся по строке поста, а в другой миллион видов клуб топинамбур бататов картофеля, а белорусская Белорус Опять же, потому что я говорю это неудивительно, потому что это все одна страна. А кота, то было и кухня самое Кс был Андрен какая-либо не вкусный и все равно почти без смотрели для выпуска, это не кидал, что это не подходит для выпуска, но после проверки магазинов Москвы и Питера с семьдесят процентов всей молочной продукции оказалась разбавленное и не соответствующее описание на упаковке плохую сторону не ответил, ты представляешь семьдесят от типа ты почти всегда возьмешь продукт, разбавлены настоящий типа, то есть все, а настоящие это ты знаешь это, когда в Латвии ввели такую штуку серали, что типа вместо сметаны теперь написано сметанный продукт. Это значит, он просто не соответствует в России нет норм сыров, но можно найти хороший местный сарвар типа есть определенные сыроварни, особенно вот такие типа крафтовые, которые продаются на рынок как всяких вот этих вот на фудкортах и фото, как и двориках ресторанных, когда модные, а современный рынок со стильным и штуками типа там есть, которые делают хорошие штуки, но в целом вот то, что в магазинах обычная штука на полках, она конечно, бережет в России круто ее, чем чем-то пиздатым разбавляют у нас появилась года два назад, рассказывал она у нас называется та украинская ряженка на. Появилась в масле в России, а в чем проблема? Польмал в России, все и я вся большая проблема про бабайку, пальмовое масло, что вы слышали, это проблема в России, потому что туда привозят хуевое пальмовое масло и плохо его везут, если бы на хорошем пальмовом масле, у тебя будет хорошая вкусные продукты, сам по себе проблемы и скандала с пальмо маслом в России заключалась в том, что его туда вы, видимо, у тебя произошла донатная дефа, но нем маленький праздник для каждого, у кого случается потеря, Да, на наделе ставник для поздравляем для нас. Конечно. Каждый огромный праздник, потому что если тебе понравится, ты вернешься, что самое сладкое и из латвийских, я бы сказал, что послаще хлебного супа, если его прямо совсем просто. Да все я не знаю, но, а делают есть карася тот же марку сладко для домашнего потребления вполне можно. Можно в пойдешь в магазин, взял сыр и все наре делал сыр, Это сложный процесс с мой грипп использовал, чтобы он завораживал молоко и провалил до это, это Запара. Я что еще хотел сказать, а что тяжелые на свиные и вареные штуки, они естественно достаточно тяжелое блюдо, бобовый горох, рожная орига, я вообще. Об этой сейфе и подумал про пирожное во фриге про печенье, течение Светлана достаточно и сладко. Точно. Есть полно этих блюд, которые вроде не считаются национальными, но они есть то благо тебя задано за музычку. Это солодовый напиток такие вариации очень сладкий. Ну да, это про все про Портер. Это изначально не пива. Есть напиток Портер, а пиво типа разные и типо соло новые напитки, сладкий густой неподготовленному человеку, а не совсем класс. Это не совсем похож из квас ого семейства, но это не совсем классно. Это очень сладкое, особенный конфетный вкус с вас картолов. Это закваска. Солодовая. Это ее вкус и в Латвии есть у портора такой же вкус и есть еще несколько напитков, сварится на вот этот вкус. Он, если ты рек уже. Ну, если для тебя не знаком этот вкусно, он мне все не нравится мне, но я редко копить, но по-моему всем моим девушкам не нравится и не нравилась у Кости, что если вам очень нравлюсь и со мной жить, то вам не нравится. Это Ника. Скорее все стало приучать, а если так подумать? Ну, те воспоминания, которые у меня есть тоже, девушка не нравится, не нравилось, то не Светлана Светлана, это. Штука, которая странно, что еще вареная сгущенка на печенье в шоколаде странно, что оно еще не запрещено законом, как просто типа как наркота, это как есть то видосы, где готовят по все честно, берем мен славила брауни и заливаем сливками, Ну, получилось так вкусно и такого рода хоня, а когда соленая готовится, то сейчас все сыро зажарим и бекон, но и конечно, вкусно. Вот и с печеньем, такое же, только это реальное блюдо. Это печенье сверху с вареной сгущенкой, причем вареной из гонки не просто. Мы просто. Ну так оно выглядит как зефирка и сверху залито, это незаконная херня звучит. Как дорога очень абсолютно совершено. Это типа сразу же повышенный сахар Светлана, Это жестко. Это жестко, но и мы ее забыли взять первых. Во-вторых, с каждым годом все больше печенье и света нет. И это не просто кряхтение и питался, но смерть это типа, блин, совсем смерть очень сладко, Кстати, уже вот-вот будет готова уже почти вундербар. Можно в шкурке и было бы классно не хотелось. И нам нужно счет во Ой, нам нужна какая-нибудь мисочка. Зачем и ворок со сметаной смешивать и солью доверю тебе Я пока нарежу лучок плюс реветь, Я дам тебе даже мусорник. Давай кидать ошметки. Я прогуляюсь за мисочкой за сметаной и творогом и смешай лук пророс плюс чат, кто боится боится проросшей картошки. Помнишь? Мы же выяснили, что есть это обеим сразу, носик, попку. Проще чиститься будет, а тогда хуже, чтобы не разваливалось, когда режешь, нужно оставлять хвостик и попка, типа такая фигня, что есть. Оно легче чистится. Я с тобой абсолютно согласен, но режется хуже, то пошли эти люди, которые у этой фобии? Нет, и мы однажды случайно наткнулись и начали выяснять, что оказывается, есть дохера людей, которых прям вот эти длинные, проросший из картошки белые и херовины. Прям, ну. Типа, я не нашли никакого научного писания ни обоснования многие. Ну прям бойтесь, бойтесь, не зря. Боитесь, если картофелина прорастет, начатый хрен знает, не прорастет так, то в целом мне с них обычно у меня тоже не было удивительно, что есть момент, что людям реально не страшно. В смысле, обязательно, чтоб человек, а то уже в окно выкидывается на плане, что прям не комфортно, не нравится на кухню, открываешь холодный шкаф, или где там у тебя лежат лежит как ножкой раздается Крик не настолько так селедочка, как ты любишь побольше сметанки или побольше вроде много не надо сметану в любом. Случае, потому что оно должно быть таким густым. Я просто типа не любитель этого блюда, потому что мне кажется, соединение селедки со сметаной и имеет под собой никаких проблем, но прямой звучит как прямая дорога в нет, молочная с рыбой, например, козий сыр с лососем рыба без летка, жареная в сметанном соусе, а я нормальный вкус оленя рыбу, а молочко. Ты же знаешь, это я могу съесть. Я в восемь утра яблоко, а потом приехать в офис на работу спустя пару часов выпить кофе с молоком, и у меня будет болеть живот, потому что яблоко с молоком соединять свернулась это. Просто с то, что у меня, ну типа просто многие люди без твоего, что у тебя это происходит. У них это сразу ассоциируется, что селедка со сметаной при этом типа нос только чисто соображения. Это другие блюда такого же типа у них не вызывают. Я думал, половине в целом много не надо пинского. Как же сами это типа молочный с лососем суп, молочный попозже. Я сейчас тебе в общем, люди, которые не знают, что соленая рыба кисломолочка хорошо совмещается, теряет много офигительных усов типа комбинации, это типо очень вкусно, соленая рыба очень круто сочетается с любыми кисломолочка. И с греческим огородом с от миланой. А почему ты пишешь это по латышский профитроли, то не латышское дочь в России как сига с заварным, говоря более плотным с таким, но если не о чем это как это, Это то, что я всегда мне короче, так это покупаешь в Ригу, и она бывает Урига, а бывает вот эта штука, то называется у нас тоже очень часто по осторожно внутри, потом профитроли это блоки с криво горе все правильно пишет. Ну, скорее всего, скорее всего, что-то Это Рера. Я видел клип, когда я не помню, но я помню, что. Я видел этот клип, когда мы про орет, что-то например, кропом для капа, я тебе давно другой дождь, который позже, но бы порезать. Да ладно, я этим порежу так, а у Йогана Натали ничего не слышит и передайте привет моей жене и скажите, что бы она не расстраивается из-за парк, реально, чего ты расстраивайся за парикмахера, он и с Са сам тебя покрасят ничего, пока не причем не только волосы уже тогда можно будет примат то, что только голос умеет лоб, можно покрасить, а так можно покрасить ее уши типа. Больше всего покрашено. Будет то еще сыпануть, что у нас кадры и сейчас не до, потому что включи, пока вторую все в порядке. Вы не ослепли и не исчезли. Мы показываем вам, как у нас готовится, как я-то режет рок-лучок совершенно ничего с вовсе никто не ворвался к нам с нас с оружием никаким сто ничего не стоит здесь за нами не видно, а мои огромные здоровенные вообще она обычно норм работала сразу же тролите, да а Лукс немская. Это какие-то другие профитроли. Я не на Кит на ваши местные Алакс анские приколы, а алок сененский лак. Не что зажечь что-то за клип много же бикини, и что так и с. Нажми все. Все правильно все правильно Пишет каждый тем, так ли? Не по ножу, ведь попытаюсь. Просто мелко сейчас нарезать укроп не пахнет какой-то рукой Рено час, но говоря, и лук, не это коронавирус. Костик трогает, так? Нет, да и его пахнет. Просто не интенсивно, и все есть по пятое у нас есть Мк будет самом деле на селедку с творогом, когда подсолнечного чуть-чуть, что привет знаем этих парней этого сто сто обоих знаем, разбавлена на семь, че за мануть тогда уйдет. Экран, скорее всего уже повернулась, но кто-то идется мне не тот. Нет, как криво как-то набок на эти динамики, что так билет голов не. Ну, как бы своего рода, это творожная. Уже надо было ставить все. Оставь так все Здесь мы заготовили творожок и посыпала. Все хорошо. Картошка уже скоре честно готов я. Да, она у нас переварилась. Замечательно. Люблю разваристая начинается. Нужно хорошо, что у нас есть пластиковое ведро, которое уже испортилось из-за того, чтобы мы сливали туда кипяток. Может нам пока достать картошку себе. Просто кусками не ну, масло можно поверх сложить. Давай тогда достанем. Она хоть чуть-чуть остынет, тогда сольем поразок. Потом пойду. Да, я сразу на кухню принесу сюда, и потом ты пока все красиво разложишь. Почему у вас за камеры и поселился серж. Он обычно дует на камеру и даже не кормите, если не считать, раз Сердж получил свой холодный сок, свои холодные супы в хлебный суп. Я наложу сразу все просто и принесу картошку, и я, Мы взяли, а она не кажется какая-то, где он делается? Литва? Нет, Белорусская легендарная морская белорусская рыба Санта, Бремор, лимит Беларусь, Великолепно. Интересно, откуда она типа изначально селедка были плохие. Все белоруссии нет сервы. Я пробовал что-то Санта Бремор, и оно было в порядке, а он что-то бремор говорит хорошо, ее для этого блюда должна быть соленая или малосольная маринованная не годится, поэтому мы взяли мать на надо, снять ли ты, то она продолжает готовиться. И что же ты будешь, Вот поэтому мы взяли селить мать. Она как, но не совсем то, что классически нужно, но как правило, мы не часто берем сел в магазинах по мне есть сложившиеся хорошие бренды, с руками потрать, поэтому типа не очень. Мы знали, знаем ли мы, что. Такое амэ и пользуемся лемо данной продукцией. Ты знаешь все, что такое омой, вот и кости не знает. Не знаем, что не знаем. Пользуемся мы данной продукции. Вероятно, нет, раз не знаем Так, а где Ладно, поменять тарелки, пока кости нету. А зачем, типа здесь в обеих тарелках картошка и просто чтобы он заподозрил что-то неладное чисто. Он слышал все. Ничего, ничего. Я не сделал обои. Это как Рефле только чуть круче и Ничего особенного не знаю, так что ты сделал. Я ничего не сделал. Все слышали мой наше сначала, чтобы он что-то заподозрил, сделал ничего. Не сделал. Я ничего не себе положил всех, а не маслица эти маслица укроп сделал ничего. Я не делал, что ты плюнул мне в тарелку. Дело делает Мы так не делаем, а капнул на стол. Так теперь нужно немножко, а те все даже картошку будешь рога не будешь, а то поели суп и не надо на стреме у слабый меня единственное, что как-то его меньше надо реально. Он такой типа значит в прикусочку только издевался над ее, а надругался над селедкой, но нет другая нервные силенок. Я. Не надругался над твоей Почему у тебя растаяла масла в ноль исчез, но у меня все чики-коску по такие здесь складывается, то есть вариаций у этого навыков среди наливать какого-нибудь масло подсолнечного, например, бывает, что творог не только не только соли, а с каким-нибудь еще и правами на селедку? Ооо, белорусское Видишь? Типа, но на удивление норм, где они тогда шпроты белорусские реки хреново, потому что он не Санта Бремор Санта Бремор делает шпроты? Мне кажется, я меня не тает на картошке масло, а моя картошка не да начну греча. Мне кажется, творог это не творог. Часто, как он может его сильне, Ну, было и вообще его стоит посолить. Еще я бы посолил еще не нравится, типа часто сыпется на все место можно творог с паприкой насчет даже мешивать можно творог тоже перемешать с укропом и делает природа поспорить, что я делаю. Мне нравится, что стражник крита на поправляет нас в текстовом виде не творог, творог и не творог не творог с портируются с Норвегией Белорус, и тогда все в порядке. Не удивительно. В Норвегии знают толк в сельди сбор за горкой и Мороза Гора Мора, а так в принципе берется селедочка берется у кошечки берет. Со лучка и морожком. Она очень вкусненько, то почему селедка нормальная? Она солененькая двор, нормально, зато настя, когда будто на семейном празднике сидим, когда детские фотки и тосты про здоровье. Пойду ты лук парей, парень. Я же тебя помню еще маленьким, а сейчас красавец, какой небось девок, а помнишь тот случай взял тогда мамкину помаду и на стенках нарисовал уже как есть у тебя девчонка, то нравится, какая будь не ручки, когда будут. Подожди, что ты смущаешь парня Сразу пусть скажет с девочками, то общаешься значок. Бери, бери картошечка, то, что пустой тарелка сидишь. Давай я тебя положу еще картошку. Что не хочешь, что не хочешь и складывать арелку. Давай, давай, сел, надо набирать организм расти организм. Это обложка пинков, Сам Так я не понял, что на всех она за то говно на название не смотреть, а сижу не спойлерить, а сер же со ран тут нет. Не спорим, да и само секс, который вспомнила не сестре Дмитрий Кот тоже приятно, чтобы ты с кем не делал, Я приятно сложилось только законы, если незаконное дела, что бы тебе было чуть-чуть менее приятно, Вот люди словили либо семейных, что в твороге в твороге любовь, бабушка надоело молока с сметану. И. Соль соль и с пяток взяла и составов метана наскребла по сусалам. Возможно, все-таки стоило еще посред, но стоило, как вы поняли с первого раза, что ты любить Левар камера. Я не знаю, как у кого я, например, мама часто готовила. Я тоже. Принц привила нам даже в школе. Мне кажется, подавали соленый творог блюда и не только с селедкой сметана творог, парика укроп обязательно чесночок, то-то сметаны без добавок. Это растворение можно с соленым на самом деле очень вкусно, а с чесноком со с кропом с паприка мелко нарезанный от перемешивается очень крутое лето. Много для чего. Отколет Я не против. Это крутой трек, но почему под картошку кончился артошкой у меня еда закончилась не Кернос. В смысле, мало ее же растущий организм тебе картошечки наложим, вышел с не то школе, была не вкусной вкус не было дома, но и что, что удивительного, то лучше рис или гречка, смотря что ты хочешь и речка, если ты хочешь инвестировать, то гречка, если ты хочешь подешевле, а есть, то я думаю, что те о какой-нибудь хороший рис все равно были тоже дорогое персы Ника Перса перхоть с головы деда, каперсы не похожи на Смотри, как Максим. Интересно, пишет слово в гречке Смысла инсти овать Нет, смысл. Вот когда будет курс гречки через десять лет пятьдесят тысяч за одну гречу. Тогда посмотрим миллион, а вот надо мной смеялись, когда я май ни с гречку над манерами гречки все хихикают, а посмотрим через верх от это пармезан, тертый все ребят. Хватит Вот это другое дело. Это похоже, хотя бы Каперс типа бутончики, каперсы, это маленькие соленые. Вообще-то бутончик, как и они бывают совсем маленькие короче, как они выглядят похоже, но не совсем вообще говорят, что закупать не не стабильным. Ты валютам гречка. Это он чего. То я не знаю, как выглядит это, но это типа зеленые бутончики приколист, но ожидает, но потом цвета просто как большие фаршированные червями, фаршированные трибе крыжовники, вот нравится маленькие каперы, они бывают просто в такие здоровенные прям восемнадцать плюс ждать обнаженку не ждать матки восемнадцать плюс о энтузиаст обнаженка запрещена в России, говорят на два пятый года можно, но это не запно-Ронка типа за порнографию за Рамштайн гречка очень вкусно с пармезаном и Робин, что угодно можно есть, но серьезно, Ну вот когда ты, Алекс пришлешь на верку сердючку. Да, потому что после пожрать как бы извини танцы, либо. Под Ваенгу, либо подверг сердючка не очень много вариантов. Уж точно не подай Андер. вошел вкусно с чем угодно, гречка, но я пока не совсем представляю гречка не в молоке и с сахаром оказалось сюрпризом, может типа в двадцать плюс лет, когда оказывается гречку добавляет, как гарнир не остина батенька особенный, при этом я. Я наоборот, как раз я-то повзрослею, узнал, что гречку и сладкую едет хотя бы до любая каша Есан, и это как хлеб тоже есть и соленым и сладким поедет орг в баге видит он Стаса и стукнет. Это все сбор пытается привлечь. Внимание к своим познаниям делать дальше, чем есть и какие люди Просто ты просто кушаешь соленый. Просто его можно. Его можно с тем же самым. Это он к мясу, но я ел просто как типа на завтрак. Добавь поделать основное блюдо с гарниром не до кучи как салат, так что пицца странно будет и будет, хотя, но. Но. Но ворон сделать. Я же на сеул страны И даже. О, я же говорил, у нас в в реги есть гречка. Звучит также плохое к макароны с молоком. Ты еще не ушел. Никогда молочный суп, сладкий молочные суп и не повезло, типа. Осознает, что ты другого зерновых нормально почему-то ешь сладким куча зерновых в то Манку овсянку просто зерновые каши тоже. Они могут быть сладкими манку реже Сол едят, наверно, но в целом молочная на пародии на все на свете все вайфу, я даже понял, что это завтрак это типа вот этот трек, под который Рикардо милос танцу, который, но только у меня не трясутся груди, к сожалению, пока что еще есть, поэтому я не достаточно. Они, кстати, его здесь в оригинальном, если от оригинальных и то не его фишка, он реально хорошо выглядит, когда вот эти движения на Мини, когда. Это женщина танцует. Они такие типа не не медленно двигаются в этом в умеренности движения очень есть в этом что-то пармезаном. Первое впечатление. У меня не самое приятное. Это неожиданно и неожиданно. Ну, как раз больше люблю и леность о гречка с молоком, Единственное женское молоко, которое он может есть, попробуй сделать смузи, Перейдешь потом на другое, какое ибуд тко, молоко и овсяное молоко еще что-нибудь перейдешь, зачем стасу сердючка, Если мы это не каноничная, мы можем сказать, что мы уже покушали. Я не знаю, почему демон-трейлер на сам демон трейдера рассказывает чуть. Не ослеп от чача. Я к латок и на дне с подписью, когда жарил дедовской шмыг. Это а готов, А нам нужно это придумать горох в микроволновку. Удачи на Не-а. Нет ничего видать небось одними дошираками и поймал нас, поймал этот инструмент, который Кобел шаров, я думаю, мы с тобой. Просто его надо перемешать сначала в банке хороши, когда прочитаем, как что они советуют гречку, еще можно смешать с фаршем и сделать котлеты и подать с гречкой. И да, на первое можно подать с речкой и котлеты с гречкой очень круто и есть котлеты вообще чисто из. Гречки в плане. Они без фарша и тоже очень крутые. Больше есть пироги пироги, как называется пельмени, которые не переменя варенике Пиг, это вареники и в польше очень много, чем в том числе есть с гречкой вареник с гречкой, они пишут в микроволновке. И добро пожаловать прямо рекомендует либо греть на сковородке, либо в микроволновке, и что хорошо вкусности. Давай, Ламп. Это не сковородка. Нормально. Все будет какая бесячая гадкая и я рано типа весче залипательно, если Мел Банана, если кто-то пропустил это сейчас, у нас серый горох. Он не серый, но он называется серый. Это серый точнее. Жареная манка. Это куско слон, точно, кускус. Это же по сути, а не па забыл, у Валена шарик Манка это лодки Индийские Татьяна еще у поляков. Это еще и и пироги. Это очень заваливать все, что будешь токо прогнуть сообщение о том, что она заказала как-то в польше пироги Серен, потом немножечко удивилась на пирожки. Интересно, как восприняла сере, нужно договориться. Возможно, придется вывалить все, а потом на сколько см Дима? Ну как мы доберемся и на одно. Вываливай все просто с банкой вместе. Видимо, это был неправильный пироги нет йогурта. В смысле, это польские вареники. И Почему? Ты лучше бы этого не делала, в чем проблема, то, ну, ибо обычно это вещи в хлебе в любой, но это не жир же это те, как более в любой культуре есть какие-то тесте завернуто в тесте и вареного выглядит, честно говоря, как любой ты завтрак туриста будешь вываливать больше вся еда вкусная, больше как любой холодной европейской стране. Все с мясом, все жирное, все сытное и огромные порции, потому что как складывалось в таких север, вот она должна была быть сытное плотное, потому что холодно нужно поесть, чтобы я энергия была и тогда сейчас. Мы просто уже я оставлю тебе Лоу для перемешан. Я думаю, что я. Да, очень тенсин буду перемешивал я помо тарелки по хорошо на добавить уже шипит. Надо убавить, чтобы жир, то банк горячий бесят подтягивать неудобно в целом клево, Че уж известно, его композиции, все классные, приятный, универсальный муки надел, которые типа мало людей, которые скажут, как же меня весь эт эта песня. Ну, такие явно есть, потому что любую песня есть, скажет, что, но в целом доме клан как горело, а очень мало есть людей, которые меня ненавидят или Джи Мирко, только люди, у которых какие ни. Какие-то при при причины, а это уже такие конкретные субъективные моменты могут, но в целом, Т. Е. Горела настолько лайка бл, что и так же дом, а он настолько приятно. Это грувец, даже джазовый как раз чел по большому-то счету, у него мне кажется, что-то и джаз и со что-то присутствовало в жанрах как-то он один из поляризованы очень разный. Это же потом ее сиджа подсветка на манекене натянули. Почему? В смысле, нормально натянули на по-другому, была. Я не знаю, почему она была перекрестки. Привет, и тебе в туапсе тоже обратно? Конечно же, центр. Латвии, и я долго не мог найти вкусные замороженные пельмени в Латвии. Может я не так не искал, но врем и Максиму только с пятого раза попали, которые понравились, какие понравились и небольшие пельменые, поэтому я-то брал в магазине не в супермаркете в последний раз пару раз в пельменей, и там были вкусные, ну типа они были какие-то там с баранины говядиной. Мне по пельменям обычно никаких претензий нет, а зависит от того, как ты их приготовишь, любые пельмени желательно готовить в бульоне с чесночком и т. Д. Любую гадость в ем нормально, и они изначально могут быть. Не очень вкусные, а где не салфетки? Наверно, но в целом типа такой бренд, но обычно норм он не какой-то особой липой. Честно говоря, почему нет? Ну, серьезно, на линия это и есть каждый день ашановский О, Полина, если правильно жарить пельмени. В смысле, кой-то честно, но пожар нормально, пельменный суп, Мы суп у меня, к сожалению, есть укоренившееся в памяти неприятное эпизодическое воспоминание о бульоне из-под пельменей Это когда мы, будучи студентами, бухали на квартире однокурсника, у нас осталась еще водка и не осталось ничего, чем заедать светофоре, оставшегося уже еле теплого бульона от пельменей. И. Причем на там просто сварили перемерим, хотелось пожрать, просто поганый без ничего. Просто кусками тесто с жирными бляшками, загустевают запить этим дерьмом была очень плохая ошибка, занюхивали ногами и чем запивали этим то, что нам потом стало очень мерзко, я думаю, легко себе представить, что такое запить водку сейчас плохо теплым, густоватым Бернм, чем любви, вот а водой запивать, вот типа лучше бы водой избивали честно одной забивать тоже плохая, можно Это очень круто занюхивает, а сухой старый с грязной головой омерзительно, но нормально работает заедать снегом, но типа на крайний случай один этап. Делалось. Можно запивать уже остывших бульоном из попельне таким типа супер-поганым бульоном и поганых пельменей. Это очень плохая идея. Сейчас еще помешаю. И, честно говоря, нормально выглядит. Ну не знаю. Да нормально, не очень вкусненько, но смотри, он почти ничего не убирает запивать зачем, чтобы тебе не отдавала вода, Ничего этого почти не отбивать. Не убирает этого отдавания и только разжижает и пьешь больше водки, Пьешь разбавленный. Она тебя разносит по рту и только хуже от мен закусить байкало заходишь Байкал подальше, пьешь и запиваешь в байкале. Есть же еще традиция. По крайней мере, байкальской мили, чуваки, так делали. Заливали, сверлили маленькую воду не в байкале. Ну типа супер-чистой слили маленькую лунку, наливали туда типа було строчки, то так и останешься, луночка смысле, просто в глубину, но не в смысле, насквозь глубина, ступка туда наливается алкогольчик, и эти хватит вывесят бухнуть и как-то это даже называлась как-то термин специально для этого был как бы, но холодное и загре добавить соли порции. Должно быть, но чел, но это же студента суши. Мы от студенты, которые смотрит до утра. Мы уже так себе состояние. Мы уже не в принципе ходили за пельменями. Это все, на что нам хватило. Денег. Мы там. Я помню, что наскребли на скидывались на одну вот эту большую пачку пельменей и на что-то еще купить, а пить просто не хватило и поверх того, что мы уже были достаточно упорот и еще поверх, как называется правильно, Евгеника. Точно точно так оно и называлось сейчас, когда вы сказали это, но я думаю, что поцелуем оно называется, потому что были люди, которые прямо пытались злон кипить, Скорее всего, да и так и оставались. Ну, потому что там, ну типа минус двадцать-минус тридцать лет, не стоит, но трогать такое погоду Шанти, какое-то только это, это. Типа Обамы исполняет или что почему-то эта картинка документ на название. Может там текст Менен и все и не знаю. В Нише не понравился дед Максим вариант хорошо лет на нам с сообщается секрет нищебродского лимонада как вариант студенческого запивона в воду добавляется немного лимонной кислоты и сахара. Отличная идея. Это действительно получил себе. Она у нас ничего не было. Лимонная кислота на самом деле Абсолютно вообще это типа абсолютно тут лимон. Я, например, всегда держу дома немного лимона кисти водку. А кто спорит с тобой и не говорю, что это были ли такие романтичные свой байкала. Слушай, Алексей. Регани задумался, что самое романтичное, что может быть на свете это любовь бомжей и начинает на чистая и непорочная. Это два бомжа. Мы друг от друга ничего не надо. У них ничего нет и все, что у них осталось, это любовь, Может надо это любовь бомжей тут не иди перепиха. Все это не Ромео и Джульетта, которые на на феромонах и гормонах пятнище в ротки запивоном Павел, рассказывает ли бутылку водки в них высыпали пакетика и водки просто химию внутри, но, по сути, получается, Бренди в каком-то смысле, я не знаю, в Латвии, то еще живой может быть с. Тех пор, кто знает этот напиток его когда-нибудь пробовал и до и возможно, на Марс был такой бренд. Марс, Он был химический красного цвета был кто был Марс? Оно не было из Весовки Гектора и Бо напар никогда не было так плохо. Марса не было очень потому, что он был я, это крепкий алкоголь, тридцать шт или сорок градусов, Ну, как раз было оч плохо, и он типа ну, своими красными с желудочным соком на вкус как хектора и власть у у меня Гектор стоит в гараже бутылка типа как сувенир Кеко. Он масный. Они мне, кстати, у нас. Латвия, кто на среди говнарей любителей дешево бухать по-бомжарски было два изысканных напитка, когда ты, ну не самое дешевое берешь, а как бы коричневенькое, то есть это уже по-круче Бренде было два бренди Бона, парт и Гектор, причем они подороже они, но дороже, но были цените типа меня, которым Гектор при этом нравился больше у нас часто случались споры с ценителями Бонапарта, что лучше у нас сачка спрашивает на протяжении всего, сама, ели ли мы кик в автомате опять морей. Я помню мы ее, и она была не ужасно. Она была одна из тех, которые на вкус были. Что угодно. Автомате будет кроме случая, если она не попадала на тот раз, когда мы кушали исподволь, причем еще когда он был одиннадцать градус пацана об этом хотел сказать по себе не такой же ужасный тот, который крепкий боцмане есть крепкий апните и было давно не была линия пиваса тоже одиннадцать градусной кажется или что-то в этом роде, ты пьешь и чувствуешь, что это просто пиво, в которые налили спирта, готовы, стал действительно громче говорить это с тем, я оружие в дора с А. И есть меды, которые с орехами и вот мед с грецкими орехами со всяким. Дерьмом и от его с хорошим сыром вместе поесть Ь не по-уроки по-говнарски. Хорошо, в что мы ж новую коллекцию, новую коллекцию жд номер Нет, еще не распродаж нужно продавать, а еще можно купить по команде восклицательный знак, если у нас будет работать, но у нас не работает. Нет, то стрим не работа, Часть Сергей сейчас с Сергей нам называется погоня. Ничего себе. Белоруссия называется погоня. Ничего себе. Помните, Джонс Джонс, Блин, разные. Я понял Сидры, которые химические напитки, просто газированные алкаши наносят внутри в кормушка была в то, когда я. Начал чуть-чуть себя жалеть и Джонса. Я извинится восемь. Шток не писил. Можно сильно гриши. Насть с этим количеством. Я говорю: я типа не совсем уверен, что там с этим количеством, которое на сайте показывается их осталось меньше и будет круто, если у кого-то еще нет шапки, если вы купите, потому что будет поддержка каналов. Спасибо, большой и шапки, прикольные классные классного цвета больше нет. Есть есть. Я не знаю, почему были, а республике белоруска, а Национальной республики Беларусь, сыр с медом под красное полусладкое абсолютно туда еще можно. Виноград нашел и спрашивает. Твари все-таки от воды, мы называемое блюдо латышской серий горох со шпеком, если знает, что такое и что такое жареными копченостями редко иное, но. Но здесь же несла не ужасно, но это очень вкусно похоже на запиваешь это не острое, но кости просто не любит или Киря час допью, но буду запивать Сейчас он больше лукашенко славе недостаточно словил лукашенко старый. Это как шпик только шпек, Роман, Вот роман, раз ты знаешь, что такой шпик опиши, что такое и мнение расходятся. В смысле, расскажи, что ты знаешь, для тебя что-то тут. Нет правильного неправильного ответа не потому, что интересно знает, что тебе именно конкретно, а для тебя я, а что ты не приложил трека не приложил, повалились немножечко. Это часть салона. Видишь? То есть есть все-таки какое-то вполне логично, но фишка в том, что шк это не совсем. Просто не готов к потреблению тоже дело. Это шпек делается из шпиона в каком-то смысле, которое в это, но под картошку присылали под картошку на след, чему. Да не знаю, почему бы нет, но я открою крышку, чтобы она испарялась. Вот у меня др. Можно. Суку по двадцать один домой. Поедешь в начал на двадцать первом или на пальце не крона шутка. Это правда Такого запроса не было. Я не уверен, что это был шум. куда прислала. Спасибо. Это про пусто и уморительно дурацкие и и прикольные по устовскогл погулять на природу, настолько плохая стала хорошей. Меня все не уверен. У Юли смотрел для меня всегда шпик был белым жирным кусочком сала в колбасе, ведь просто кусочка сала, то есть и это кусочек кожи с прослойкой жира, когда жарят шкварки, потому что Шпек это. Конкретное как фильм, я в спар прыгалка палаты Сет Питер, Здраво мужики просто решил проверить, придет ли мое сообщение Стаса живое в России и Ер и месяца жили в Москве, дом закрыли периодически, а длительные времена зависал совсем полностью переселяться в Россию, то, что ты ешь или через мясорубку пеналов, приложение приложил, а может просмотров нет. Может какой-то перезалив не то, потому что может не приходить, если это видос, у которого мало просмотра или мое все же пришлось самому та, то мы это присылать агон Наци, которая, которая звучит не как латышская как африканская как, но она просто с. Этими барабан белоруссии Шпик Таала с мясом проклинай через мясо видение того, что такое шпек, вообще в основном никто не знает, что Шпек все знаешь такое Шпек все на Пк от Пекаль или маленький еще евчинков думал, что Влад, я не знаю русского канал и в России и говорит, что наркоманы шпеком называют марихуаны и все производные первые слышал, еще есть команда чата, чтобы узнать, что игра-то, какая очередь. Нет, это потому что типа Даны шина леры отдельно какой-то команды для этого нет, что замечательно бухача зависит от того, на каком языке это написано, прислал шпик, иногда. И. От немецкого шпек сала это я знаю, а это сало, но по-польски шпик этот польского шпек это от немецкого, а это скорее всего, немецкого пришло где-то еще светлое латвии, но это все равно литовское блюдо на продается литовский торт, шок дешевле съездить в Литву за шакотис, если несколько, тем более, если хочешь хороший шако, потому что в Латвии они, наверное, можно найти о может, какие не знаешь, есть пекарни небольшие, которые делают типа серьезно, Пет Атинский чудо кучи, это катюша вместе сказать ко мне бы сейчас, что ни будет, если хочется вкусно ваша котица, то все-таки у. Меня уже произошло дерматита границу переплатишь Сан исчезает. Иди по его больше свиньи, худые стройные сексуальные, все типа привет, дорогой. Без шакотиса такой сержа. Да, тоже, Правда? А у меня просто из-за того, что новый кот все у меня понял, что лайне и скорее всего, на Финском у нас есть такое подозрение, но это либо финские либо сто совать и есть тонкие или не говорит это смесь тебя очень интересные ассоциации. Такой границу мне перейти, чтобы стать худым и секси, но как мы определили, нужно перейти границу не кушать в целом вроде. Бы, как мы определили, что нужно перейти границу о Украина и Латвии, которая не существует, К теперь приложилась районе. Ты победил, и мы теперь будем балла, не че такие своеобразные, Кстати, очень сумма евро и одиннадцать центов Евро и двенадцать центов, очень интересно у тебя, но Рамо Скорее Лада, наше на Лер типа Россия, она же в разных полит принимает вроде нормально есть Асер скинул сто рублей и мне привет из Омск при томску из оно никак из реги минимум для песни. Один один не рассказывает, а есть еще смалят ставленный жир со шкварками, которые можно намазать на хлеб. В Латвии он тоже есть, но он не знаю. Он считается поиском, не считается очень вкусная фигня, типа он по по разновидности, Они это не паштет, а она периодически ел копченое сало, перемолотые в паштетная консистенцию покушать будем мы на ютубе доступна подписчикам платным, если что если или заблокировали, или не платный подписчик, есть неудобные контакты, в котором они тоже ест все стримы сохранены в контакте, а на ютубе, они иногда не сразу появляются. Они потом слоились, те лежат в породе домом листе, и иногда приходится подождать недельку, чтоб не появились все так там, люди сообщают, что это немецкое. Слово, что смалят польские есть также в Украине, возвращаем эти блюда срут, то на не очень такой очень хозяев Ский. Спасибо тебе задонатит музычку, присоединила бы, какой на весело было то литовском блюде, но также есть и в польше в белоруссии и везде считается своим национальным блюдом, но вроде бы как это все-таки литовская вроде бы как я тоже его знаю, в основном как литовской и в лете, хотя название немецкое, но немецкое название вроде за форма, что их цепелина цепелина спилино. Не знаю. Кстати, пили, но, наверное, множественное поди, но я всегда знал просто и там важно, что. Цепелина варятся в молоке не просто в картофельном тест, но границы ах сил жрут мешком, сумка точно станка, Макс, звучит звучит погано согласен. Ну, это я чуть-чуть еще выпи, просто и жидкости как-то это очень много. Я уже рука жутко циприн везде жарят и тушь тете варят в Литве с ними всякое дело лишко делают, они есть и сладкие и с творогом с не молодеет, а начни морожены сладкий е со сладким творогом, то потом то их можно потушить и тоже, кстати, кидается поверх меня, мама, цены и на. Их очень вкусно, когда они холодно пили на оцепили, Джоджи не смотрел сейчас взять так ложка гороха у горячего на он мне прям захотелось. Она като не совсем несколько слоев с картошкой, это во-первых это тесто не чисто из картошки, он чуть-чуть с мукой картошка по-правильному для цепелина очень хитро она там как-то из нее как-то крахмал вытаскивается о ется чуть-чуть отмачивается все не так просто, потом они лепятся и потом не варятся в молоке в соленой цепели ты абсолютно есть такая группа, что там спасибо нас Ван Сансы Инци, а потом как говорится. Любимая группа кого-нибудь немного китайского шанса у се я не душу просто чтоб такое. Ой, блин, это же еще и очень крутой трек, а Гл. Это не просто дело-то мне очень нравится. Не могу поверить, что жали в принципе существовали в мире пес поле. Так они до сих пор существует, держали, существует и летают на них рекламы летят. Я тоже. Я в живую ни разу не видел дирижабля и мне тоже типа это огромная, надутая штука, гигантское. Это такая странная не по другом принципе черня огромная выделяло тепло забелины или джи-жижу. Гуляй, горячий блицовские ронина, льные блюда сейчас договорим я выпарил сколько мог, но типа дальше я не буду уже все-таки оно все равно жиже чем должно быть потому что обычно оно и такое оно сухое выпало ту.Шилось, но в принципе и не и было горошек такой он типа сухой не его дела, Ну, естественно круто, когда горох приготовили отдельно, а поверх уже накидан как раз копчености и все время спрашивали почему мы себя с ним приходит наш порте он не не кушает ничего холодный суп, это сам я еще картошечку надо знать блин, сколько еды есть. Пока. Дают, а тарелка не пустая ложина. Ешь не положено. Не я, что давай еще картошечку тебя положим, что сидишь в такой столовке, плюхнули чего-то, это Надо не то, чтобы серый горох вы, когда он правильно приготовлен очень красивым, но в целом этот вариант не совсем презентабельный не совсем-то не мне еще очень нравится тело прямо все большое вообще вся эта тусовка, это от этой девочки. Ооо, читает и приветствую. Интересно, сколько в группу вам сюда кидали в это, но смотрится готовить или что это за штука нет стать. Экс-призмы, хорошо у тебя в призме Глек есть один два раза и очень много присылали, готовим малец. Мы тоже обсуждали, но нет, не его серый горох с кефиром прям канонично ест, кто не любит и поэтому не будет, но как ни странно, прям действительно круто сочетается, какой киперной вкус, я согласен, что он с этим штукой хорошо идет просто не типа дела, тоже проект, читающий девочки и чувака, который из большое простое число когда-то был вместе с ним потом создал отдельный проект чел, который сейчас бокалиста большом простом числе два ж, и когда ты знаешь эти факты вместе. Слушаешь эту музыку. А что это реально где-то из одной это типа кастрюли такая музика. Вот это своеобразный, но он не совсем привычными смыслами на фо, что важно серый горох на вкус некогда на счет, а это, по-моему, был. Нет, если ты его желто, но в ту сторону, она не такое же, но в ту сторон город больше у нас по куче похож на фасоль, он больше похож на фасоль, чем, но город у него то же самое, что в дорогом переное, но этот объективно не очень вкусный серый горох дагиз но дополняет мое молчание, а сегодня. Что-то я его весь день не в день заряжался. Я сегодня передвигался в сюда по городу пенсию. Это не чечевица. Это серый. Вот одно мне странно. Это не турецкий горох. Это серый город. И что странно. Я сейчас тоже задумался. Это разные виды. Способ приготовить его, но он же продается. Сразу. Ты можешь купить. Я же можно парой, и он уже такой. То есть, он может быть по-разному просто слушаться, и у нас продается в магазинах сухой, где продается и желтый, привычный. Вот такой серый коричневого цвета. На самом деле, Костя, может нет, а вот тоже шкурка есть. Что-то город, который не принято есть люди. Я уже нибудь кормовой для животных, потому что мы с тобой, когда вчера искали, где его можно купить, но мы находили не исключу, что его просто обычно люди не едят, потому что он корова, Полина. Они разные действительно разные виды гороха. Все, Ну и да. Я действительно не знаю, где еще его едят и в каких комбинациях, то есть это такое очень латвийское ради спрашивает, какая твоя любимая лица в Риге. Не знаю. Барона, возможно, по барбара просто сейчас достаточно уложена плитка, тротуар и брущаточка, если ходить пешком, то там достаточно там. Все он в многих местах приятные, где там кафешки начинаются, если сделают пешеходные или добьет он, потому что он локос, а после Парк победа, она тоже очень симпатичная, а где радио с порода по поводу улицы Шаву, пополните. Нет, мы прекрасно знаем, эти альбом называется Акробате нька, и самый сок, что это типа не шуточное, все это просто пост ток что-то не улица на накатал на перекрестке на и мера мера не первый есть испано, Филди, например, подсолнечный семечки можно тоже найти только в о магазинах Я про это слышу. Сер горок. Это сорт. Отдельная в России не врачи, а просто даже совсем не выращивают, понятно? Понятно? От радости у меня слова все потерялись, а вас приветствуется в Ридер, а когда от границы приедете попробовать, даже этот обычной баночный, которые мы спарили, они пожарили, даже он очень вкусный солоноват, но вкусно, но мне нравится соление. Хорошо? Я может даже добавочку се я может даже до потому что Кипер еще надулся и признание, Агент никак не обосновывают, кого объявляются агентами, то приходят. Здрасте, Вы теперь спасибо, Саня. Тогда медуза находятся в Лиде достаточно давно. Но очень, очень давно был и не знаю, как реакции, но нет его по горох проводу по напрямую, причем голубями сокол и Зимний солдат были сцены в Риге, а вот улица. Я не узнал о костик узнал, а то очень похоже, и которые были возможны, чтобы спросить у Стаса, что думаешь, по поводу Ли провел по поводу, что я по ходу не должен делать думать хорошее альтернативу просто велосипеду для тех, кто хочет регулярно передвигаться на здоровом приятном виде транспорта и при этом сильно не потеть конкретно в коре с режима аиста, то есть именно помогают тебе крутить. Это очень, очень крутая штука. То есть, в принципе, ты когда разогнался, ты едешь на собственном, но в момент он тебе электриком помогает забраться на гору, он помогает поддерживать скорость тоже немножко помогает наешься такого два таза от скорости звука пробежат клади, а возможно, хотел сейчас ходит немножечко пробить хлопки газа, я не сходила по унываете, а ваша задача, а и костика сержем, чтобы они не ныли здесь, Пожалуйста, давайте смешных шуток про жопу в чат, нужно ли капу, но вывески кафешек были на латышском языке, когда они были в. Риге было несколько мест, которые реально похоже, это была очень громкая, тут запустились. Почему? А я еду на двадцать первого или на пальце. Перестань. Я сейчас руса. Пожалуйста, перестань. Да, хочу бородатый анекдот Ддс. Да, конечно же, А вот вам еще песня, это уже да за открытие границ очень хотел на машине за спели скатать калитка, вид. Посоветуй как что посмотреть у вас и если посмотреть за полчаса и посмотри по туристическим местам, в основном есть смысл ходить и с чего-то, то глянуть на базар не с большой базар как раз в за ни аэропорт называется приста небесных. Кораблей и туда. Эти ангары о используется как базар, но все штрооми, но вот в основе, что можете купить шапку ательный знак мерч. Теперь ся, что ешь. Я ничего не буду есть. Я так наелся луковицу. Он пахнет и на нее так, пока ты ее нюхаешь, а когда хорошие ребята очень хорошие шапки. Всем советую и музыка хорошая, что меня подвел, но пришлось самому донатить. Здравствуйте, Здравствуйте, А у вас тут то хорошо. Все настроено. Я молодец. Это был отличный план с нашей стороны позвать тебя как пчелочки, и давайте пчелка, бананы и неплохо. Мы, то, но лучше, чем не вели телефон. Хорошо, Почему в одном босенки, где потерял и конце концов, ко анекдота я не успел прочитать сам не делаю модель, которые готовы, либо покупные, либо, которые нам прислали в последнюю это самое, но зато она очень хорошо работает на меня больше выматывает, если кто не знает, мы говорим то, что я стримлю пятницу, там у себя на твиче восклицательный знак, Вк можно каждый день почти не ест, если что станислав два раза, два раза или три. Я не дано пчелочки, мои хорошие два или три раза стримил и на него есть тоже. А я как раз Не похоже, сделано в одном стиле я час по-старому города. Я согласен. Похоже, стремит каналов стрим. Вся его больше не существует называется, а я просто подумал, и все сделал как-то рас Ну да, и что он должен зваться не Питере Пене не выдумывай полетовский. Не знаю. Так по-литовски привели бы Петр, а не на нос. Наверное, если есть кто-то, кто умеет полетовский, расскажите, как полетовский Питер Пен, что полотерки, скорее всего, Питерстан он поменял тарелки засранец. Теперь он точно что-то подозрял давно. Тебя не видел, но значит плохо плохо у нас. Мы же подожди. Нет, достаточно давно мы в прошлом год. Точно. Видите, как меня покупаете шапки, заключительный замер, ребята, нительные шапки, когда летов родился цента, они назвали его кости. Смешно. Это так недорого и Сми, Это миленькая. Много. Здравствуйте, пранк. То Можно она наврала. А какая разница, но справедливо, Короче, у меня есть, Он поменял тарелки, Карма настигла учил холодную картошку ничего из него, а это все под галереи. Нормально, зато все верно. Реально, как стар изменился, идеально держится на картинке. Это рот. Это рот, карман. и где Стас отошел, пошел не в челке, а задержался, то как-то было смешно было, но ему палец, а не кладет действительно, но я уже сложил и вытащил обратно. Он мне не не сделает на ручной фан-сисичный, даже не то, что рощиной, так что там окарачка нанки ляписа трубецкого капитал, А почему я ни разу не видел команду мерч? Я что зря там? Это самая шапка, то не написал. А смотрите, какими красивыми цены, значит сразу красивая борода заходите. Шпонку красиво покупает. Там осталось три с половиной шапки, Все просрался. Я вам сейчас дам станислава, значит, что проста просрался восклицательный знак и Мишка шутник. С возвращением станислав. Благодарю очень рад вернуться в мир живых. Готовы к немецкий любой не который, да худой паренек с хриплым голосом, я просто со вчерашнего дня нахожусь в некоторых расстроенных чувствах где-то за спиной, и когда, как состояние называется прострация нахожусь некоторые прострации, я в принципе сегодня из дома уже когда ежал мне как-то типа, а потом, и как-то нормально была от этого всего и свяжите лемана. Нет, не позвал, но у нас типа. Ставил, ставил винтиляторы с Нато есть не давай не будем никого обманывать освежитель. Он не убирает запах, начинает вонять говно и жителям, и что ты пропустила, но кто я такой был рулетов, а там ребар зашла, съел, мужик, даже а еще еще кифером нет гороха молока, и это не успела бы так быстро, и в принципе наелся и будем варить не сначала же, че мы поставим его л пистолет смотрю, ты тут суп не варишь, а у нас есть уже готовые клены суп зафасованный способное блюдо и во мы будем есть. А это смесь, из которой делается хлеб. Привет, и тебе, из которой делается это хлебный суп. Мы его можем сварить и показать вам просто как оно готовится, но съесть мы его сразу не сможем, потому что Ивану ему нужно остужаться хлебный суп, обычный он будет горя. Он будет уже вкусный и съедобный, но просто он типа кастрюлю поверх картошки можно кинуть и потом бомжам скормит вынести на тарелочке типо. Ого, это так типа, ты такой плохой человек. Какие еще варианты, но мы можем не варить покушать. И Нет, но на самом объективно, в чем заключается просто заливается водой. И. Варя и кто дольше надо, а у нас здесь медленно в этом процессе варки на самом деле не то, чтобы очень много чего-то увлекательного выглядит, но выглядит как просто оно и здесь видно на дне, то Сергей и продемонстрирует. Ну то готовится, Видишь, В любом случае, если мы его сварим его нельзя. Тут же есть корочка в принципе правильно, хлебный со, если его готовить правильно, они с готово, порошка, хлебный сути по берется ржаной хлеб не черный, а не достань костик еду. Ты. Мы можем смело следующий раз женой, Вот такой хлеб в России. Честно говоря, это не кисло, сладкий. Ни в коем случае, не путайте, да некисло, сладкий. Это куда более плотный ржаной хлеб по идее вообще его на Руси тоже должны были так готовить, но почему-то сейчас сладость. Это не а. Что мы сейчас едим это десерт. Это пюре, Наверное, можно назвать. А расскажи, что я готовил его по канонам. Этот хлеб. Он очень. Ой, прям он квасом пахнет. Вот, наверное, ближайшая аналогия, запах, а так этот хлеб так пахнет. Он дрожжевой по-английски. Это смены бумаги, то что-то не то пальцы не пон конкретно свое гавно не про это. Мне кажется, по-английски Киски может не прям соло. Нет, но, короче, это очень круто, прям плотный, но что там будет мука? Ну, состав у разжены цельнозерновые жены зерна крупного помола питьевая вода, жена, мука кислая. Да, наверное, кислоте свои хлеб, лучшие люди в важный вопрос, а третьего июня в четверг будет три, не планируйте в Турции и улетать в туи, а к сожалению, не платит пяте июня далеко нет через О, но если это четверг, то, наверное, стрим планируется, но улетать нет, не планируем. Кстати, все втроем записались на следующей неделе Кирова побыстрее на нас, когда, хотя мы записали. Рани нужно меня с вами не будет в четверг, потому что я до ценишь, а я ценю в среду, зависит от того, есть вероятность, что типа может быть не очень, а здесь на Марина крупного помола, а жена Красная закваска, белая ржаная заказ. И то клас. Тмин внезапно. Ну и все поэтому очень пряный крутой хлеб. Вот этот хлеб душ не выпускают быстрее, Акцент это действительно что-то, как по-латышски веном пашем типа самому все-таки а по-русски одному быстрее муки и продаже второе уже с опечаткой исправили эту про бабушку на какой-то то опечаткой у и. А у нас файзер модерна и вроде быстро знака и есть еще Мне кажется, все сейчас коля, то получили же в групп. Думаю, у меня мать ходила и на месте давали выбрита. Она сказала, что у нее проблемы с венами, то хорошо и кольнули ей файзер Конрад был по респится противень сушится в духовке, чтобы он стал, но типа сухим без без лишней кости. Великолепно, соска. Я грибная, не курочки, а здесь в Латвии. Очень мало людей, которые любят чаек, потом, что особенно в Ри, потому что здесь это, но типа мусорные курочки. Они токо по помойкам тусуется. И. Мама моей бывшей кормила человек. Это был единственный человек, которого я встречал, знал, которая типа я так люблю крики чаек по типа самое ужасно, А где а я так люблю крики детей, которые орут и не могут уснуть, не дает пачино ублюдина. Это белое, все прошлое Тала и кидала, мог на балкон е-метод намекнуть, что ты старый, Видимо, что это твоя северная сторона рос, че пишет, что даже в долго впился полно чаек, а дала кос очень далеко от моря находится я, типа я был в Лангале, когда в прошлом году ездил там чайки сели на поле мокро. Была озеро и кругов рядом поля там чайки, так вот берется этот хлеб сначала сушится в то есть, он становится не совсем в деревянные гренки, но высыхает потом его берешь, тогда размачивает. Как же в эту кашку добавляется еще и первый шаг, зачем его высушивают мне тоже не по зернистость под град, то самое рост чуть-чуть добавляет ему, а я в эту же воду закидывается и какая примерно так и есть туда, закидывается сухофрукты на самом деле разные, в принципе с тридцатый изюм иногда чернослив, но в принципе можно туда и курагу закинуть все, что угодно по вкусу сахар. И куда, но я думаю, что традиционно мед был, а не сахар и что-то туда еще, то ли сода о лимончик как ни странно, в оригинале туда лимончик кидается, он действительно добавляет цитру здесь. Мне кажется, тоже не а, где мы из этого. Вот и из этого делается варево такое жижа, как она выглядит, и что ты намял хлеба самой и его варишь, чем на марки могут, кто этот оригинально без орехов еще б еще давать, но он может давать туда миндаль точно можно насыпать будет мелко нарезано миндаль точно будет круто. К тому же, надо, чтобы поварилась, чтобы. Мягче стали. Потом она остывает и поверх даются сливки сливки. Опять же тоже здесь явно надутые, расивая итакая песня. Я так понимаю, здесь надо, то сливки. Обычно эти из баллонов. Да, его даже не совсем Скин. По-хорошему, естественно. Опять же ты разбиваешь нормальный свет, за мою китайскую душу берет и заставляют. Мы нефритовые стержни немножко на двойной рест. Он существует очень не обязательно угадаешь, Год будет двойной пор Ариса, а это уже после двух тысяч. Я более того, я думаю, что это уже после две тысячи десятого, потому что здесь шестнадцать, девять соотношения сторон. Я видел недавно набор. Стикеров в телеграмме, которые состоит вигеров, плюс двадцать и не на месте оказаться, что и вместе со всеми дополнительными штуками с купонами с экспресса, тогда ничего больше не нужно за воробья. Это их застримили в за воробьях за то, что чайка целиком село воробья саласал сладкий, а если в голове не укладывается как может хлебный вкус, быть ближайшая, это хороший квас типа. Он же очень хлебный. И при этом сладкий может быть может, но я просто это ближайшее, что может у человека, который никогда не пробовал хлебный суп, но, знаешь, по аналогии быть близко, но это по вкусу не совсем. Та и Сан-лять. Это такие картинки, смешные, которые в отца по кидают друг другу в ней уже и бабушка и мама и отец дает тик-токи в Вацапе, которые, естественно, они залиты видосами постите, и они такие же просто под смену в Даре только что ела огр с черным хлебом. Отвали, да он именно с тем, в этом горе есть тот аромат этого хлеба, он твердый. Как смысле, только ты можешь взять черный хлеб, так намазать на него масла туда ложку меда есть и когда ты будешь это жевать, у тебя нет дел, потому что этот хлеб я. Же его ела этот хлеб. Это еще если у вас есть это в России конкретно такой может как-то есть особо эксклюзивный на обычном магазинах такого хлеба Нет, это тоже наша латышская. Очень выдрачивается всякую выпечку всяких хлеба, то есть не везде есть такое количество лбов на классники в шкалике дали лет в стакан с недопитым компот, мы сухофруктов доказываться, что они делали они это, Если они правда еле, это что такое шакотис Шакотис. Это масло на вертеле очень сладкое масло, не масло и яйца там почти нет масла, Яйца есть муки вообще в принципе, я не. Уверен, там была какая-то президен уровне. Вали уже, наверное, миллион раз. Все же спасибо тебе и команды, что вы на регулярной основе делали жизнь одного школьника из двух тысяч двенадцати чет интересное, но спасибо, что вырос, сынок. Я стакан воды подкупное. Купи купи на стеле Шапку, да пуска есть, если и поддерживает стариков, а бедные суды говорили бросок заваривают шакое с масло на верти или не факт, что до женой хлеб плюс варенье с черной смородины, Кстати, соуса, звучит как-то, что может получится в близко по вкусу, потому что черная смородина тоже варенье, кисловатая тоже так типа прямо. И в итоге может быть не знаю, кто костик. Поясни контекст, что тебя можно понять. Не знаю, о чем ты можно понять с свинками, и там сидел полуголой, мужик на огромный волосатый свинье. Вот те все стало десен на последние выпуски в описание есть сеть Пекарен, в которых продается мороженое, фирменная якобы. Так вот у них есть мороженое ржаной. Это крем бриле с кусочками хлеба очень странный, вкусно. Вот это, скорее всего, он необычный для тех, кто я думаю, что это действительно может быть близким к тому, как у нас продает этот йогурт, У нас несколько производителей есть, которые делаю. Гор, хлеб. Он с хлебом с черносливом по вкусу от мешка не ссылка. Наверное, он такой хлеб есть во вкус во вкус. Может быть, потому что там бывают и хорошие вещи в других местах. Нет, Я думаю, это может быть. А может быть в остальных местах в России, ну типа, то есть этот хлеб не продается в перекрестке. Я в Литве в стонии просто не обращал внимания. Я просто не знаю. Я никогда в Литве не задерживался и в Эстонии так долго, чтобы пойти в магазин, Просто хлеб там бывал, но я тоже не покупал ни разу хлеба, но заходил. В магазин, но я сейчас понимаю, что шакотис объясняли шакотиса. В чем суть? Это типа очень мало муки мед, сахар сейчас уже здесь, но мед масло много желтка. Это все такая места грубо говор такой тест, который наливается Гос и на него капается и тесто. Так переводится, как если кто литовский точно помнит, напомните, то мне кажется, или ветка елка или елка и тесто стекает вниз и застывает и за счет того, что он на большом вертел, как елочка торчащая в стороны не буду поверки Фира типа я уже если не хочешь, зачем, Просто я уже кефира напился. Стас сказал. В шакате. В смысле, в смысле, он все еще ладовские история вспоминает этим шакотиса, который ты раскромсал, В смысле, раскромсал, я просто ел невер, спрашивает и новый мерч уже скоро. Ну, если ты купишь еще в ру трется и со ста, но это был очень вежливый отказ дома, и кто тогда, возможно, восемь лет назад, Я не знаю. Восемь, я назад, то были может и и не очень. Кто именно тебе отвечал за много времени и быть не надо клановая. Я конкретно карпика Нова, но с моста ста кожаные и не очень сильно слышно вас, Моником закрывает. Ну ничего. Страшного. Был говорит, что еловая ветка. Я точно помню, что она связана как-то с елкой. Это не просто ветка, значит еловая ветка, потому что он похож на на пропусти сообщение на чтобы он не висел заблокирован, что он нечего плохого-то не написал, но не скажет деться надо тоже. Скажи, как прибалтийские круто. Очень хорошая фраза, Бирс. Это типа: иди срать, только не срать триста грубо очень, но хорошо звучит, но это почти уместно. Типа, это не супер грубо-то, что мама детям сказать немецкий бам. Кухен также готовится, говорит Виталий Лысенко фишка в чем в Германии он приехал. Из Литвы там какая-то очень странная история, что типа немецкий поворчу придумал шакотис в Литве, а потом уже вернулся в Германию и там тоже продолжит делать там очень какая-то странная история, возник не этого того придумал какой-то немецкий повар, но в Литве это вот как раз из оста, и она отдельно у них выходила. Это не любовно, и так все-таки кажется еще из такого ругательства какого-нибудь не очень нравится лоху Бакс пить это да, потому что это смешно. Это смесь немецкого и латышского, а не дырки, а шо это немецкое ругательство Бакс, то так то. Очень давно мы даже использовали, а кто-то в аэропорту. Да научил, когда я причем, работал бизнес-лажа с людьми, которые обслуживают бизнес-клиентов и беленов первого класса, латышская девочка, котят серьезно материться был и матерятся это русский, а он тип адаптирован, но русский мало Хбокс, потрясающая до ругательство, но тепло это немецкая лох терка, и у немцев есть такое ругательство, Она бери мидорам, жопа с ушами и латышская комбинация, латышский язык, адаптированный пихать тыкать палкой это и жаб на дырковый пехоте, а шло Хобак стай, А можно это написать, че я по-латышски напишу, а ты уже там. Разбирайся. Пиши тогда сразу кириллица приносить надо шо платы, но сначала, кто это такое, тебя могут не понять. Да, это типа специфическое выражение. Это не типа Эйдис тебя, а шло хаба стоит, но по-русски это лоху на мотель, но я урокс. Ты. Я пишу по две и две, а потому что это, но долгие долгие буквы, но когда ты в латышском ске, все очень логично, если над буквой черточка, значит это долгая буква Д. Дирс по-русски хорошая, типа есть некоторые дурацкие и читается. Эдисон даст, да нет палочки, продолговатые грум, у них есть еще название как название латинском. Написании, я недавно обратил внимание вместо гром после лан и так удлиняли звуки, когда еще была немецкая, совсем пись убил трон Флен говорит копатель, то есть на самом деле переводят, но копатель Бак стрит можно можно как копатель перевести не совсем верно, но почему многновеное суду Рути этого на гном, но всякие есть классические, вот это все знают, платим лесная типа, если дословно переводит и оно клево звучит, А какой еще типа штир это так Просто Нет, это мы где-то вычитывали в каком-то, когда с подливой перданул это жидкий и русское слово пернуть, то адаптировалась под. Латышский язык и ее. Это пир-Ден всегда мака есть. Ну прям совсем прям нарное но у по что-то такое, даже цивильная горшок горькости. Я помню, что у меня двоюродную сестру в детском саду став снести больна на Вана Пи пи канат не действительно говорит Рамис, этот, черт бери, это совсем не типа, а и просто обычная, но, блин, это очень прикольно. И интересно, Дарова ест, что ты типа не говоришь, это прямо знаешь, русская, как японский Бог там японский городовой, доставка, и просто ты тоже, когда собрался сказать. Типа едем, Батан делаешь из этого тоже, и на тебя смотрит, но когда этим словом ругаются, имеют в виду, что это образованное от русского Нет, Почему бы нет, но она, возможно, значит что-то другое по-латышски, а не это песенка, очень известная латышская детская песенка про Анну, которая спит баночки, и у нее теплая водичка течет очень добрые, абсолютно на самое правильное это не как ты он может просто выкрикивать. Ты недоволен, окружающий тебя сложившейся ситуации, ты говоришь но такое мягкая, но и с длинной и именно с Дарением, а это адаптированные Именно. Вот как раз я бл который смотрел, зато держит день за странные чувств. Интереснее стало, в общем, второе слово переводить не будем. Ну то есть общем неправильно через Е и и Ловенс. Это вот совсем распространенные латышские грубые адаптированы из русского, что есть спрос, но это тоже какой-то, как так пишется типа просто в латышском языке, когда смягчается, начинает отдавать дитя, а когда смещается, становится чуть-чуть не беси вот такие. Вот да, замечательно. Интересное закончен. Чудесный отец на это закончить и писта с Промо-пора, пожалуй. Это просто пусть вам кефирчик нежно ласкает ваши кишочки изнутри его. Ого, Пописывайтесь лайка идти