А не время здороваться, быстро отложили все свои дела еду чай. Не знаю, что там у вас у меня срочные новости, Внимание всем там ежик Пожалуйста, отдохните от проблем и политики в своей жизни. Посмотрите Да, мужики, вы тоже не стесняйтесь смотреть это видео, потому что только настоящий суровый мужик сможет просмотреть это видео и его яички при этом не рассосутся. Борода не тянется обратно, а в лексиконе не появится три слова, как няня им ими, только настоящие мужики способны смотреть миленькие видео, не нанося тем более, что все мы немножко этот еж. Не в смысле, что обмазываемся фекалиями переносим бешенства. В смысле, что мы иногда ведем себя точно так же, как этот маленький ежик, например, когда уже и так обожрались, но все равно тянемся за десертиком. Ну и вот например, когда увидел счет из жкх бошки ешечки тоже же за правда или когда хряпну водочки и надо закусить, когда собрался поесть, а в тебя стреляет снайпер завить. Да у всех бывало, верно? А у меня так каждый день. Ох, уж знайте, олеган сто лайк, если б в тебя стрелял снайпер, когда смотришь. Да, хорошо знаете, я б что тут шутить про ежика, который упал с подушечки, но у меня типа снайпер попал, пойду