После истории с теориями заговора на спотифае, который я рассказывал в прошлый раз с платформы удалены уже более сотни подкастов Джо Рогана, а непонятно за что и в основном это старые эпизоды и тот самый, из-за которого был скандал, он не удален, и я пошел в разнос и теперь призывает вообще всех музыкантов удалятся со спотика работников оттуда увольняться без основания, кстати, еще сегодня ты узнаешь про университет, где изучает Тейлор Свифт, чем разрешился многолетний конфликт метавселенной Нью-Йорке, создание по диалектический материализм, на которых студенты просто разбирали жизнь деятелей партии и их идеи, так вот, чем Тейлор Свифт хуже, а деятель не партийный, просто музыкальный и достаточно значимая личность в Сша имеет отличный и мед достаточно давно в индустрии, чтобы было что обсудить и при этом до сих пор актуально, в отличии, я не знаю то же леди Гаги, например, Ладно, ладно, все все Литл монстров, не закидывайте меня камнями Гага тоже. Конечно же, молодец. Просто но реально мене актуальная на данный момент, чем свифт не знаю, если в программе курса фонетический разбор шей китов, но в уделено время достаточно, а штукам типа становлению образа певицы изучению у музыкантов, повлиявших на ее стиль и манеру исполнения, а также. Отслеживание влияние уже самой свифт на других исполнителей и вообще состояние современной подмост курс ведет Бриттани стана, редактор Ролин Стоуна, нужно ли быть Старбакс Лавром, чтобы записаться на него орды совы, временный ответ на введение предмета по в корейских школах нужно только понять, если люди, которые пристально следят за жизнь знаменитостей тупенькие, то, что будет с людьми, которые изучают знаменитостей в универе, Ну и самый главный вопрос, смогу ли я в зомби-апокалипсисе остаться человеком, ведь остаться человеком, а не котик. Стена так должно быть зомби-апокалипсис. У тебя все в порядке? Вообще сорян, Просто Далай, два вышла стей Иман, и я не могу из головы, все время я не думал, пока писал Мел, интересует вопрос, могу ли я остаться человеком, и ты помнишь, какая у тебя отдышка была на прошлой неделе после двух минут танцев, тебя догонит и покусает, а не атлетичные одноногий зомби с ожирением, который не может сдать школьные нормативы для зомби-побега, а я про игру Главный игра нительно бегает, разваливает. Забей, Я имел в виду решение, которое приходится за него принимать в игре, смогу ли я спать со спокойной совестью, Вот ты, стас, уже не очень-то похож на человека со своими язвительными подколками сто прения, ролевая игра, что ли? Я думал, так он не правильно думал, это Стар нужно из баков крошить и принимать серьезные решения, от которых зависит судьба твоего города, это название открытого мира, в котором я проведу ближайшую неделю, вместо того, чтобы писать сценарии в городе, люди сбились в маленькие закрытые сообщества, а чтобы получать ресурсы информацию, им нужны пилигримы, думаемые курьера за одно из таких и надо играть город зомби и курьеры, а че по боевке интересно курьера боевой двести видов оружия навыки боя и паркура можно лупить за баре. Из злодеев с растили и с друзьями вместе могут играть аж до четырех перегревов, причем когда ты присоединяешься чужой грез видеть, как его решение повлияли на облик его города. Круто. Это все сценарии. Странно, Это все было очень долгий замысловатые неочевидный план заманить меня поиграть в кооп с тобой в Дайнлайт два что-то сразу не сказал нормально, все сейчас с ними мы погнали и посылки описания, покупая игру, получится ли у тебя остаться человеком, даже если нет, не переживай, сильно покрошить за Мбаре. Дай лай-два ман в любом случае получится судебный комитет сената Сша проголосовал за антимонопольный закон, направленный против Гугл Плей и Эплстор, если ты понимаешь о чем речь, то, возможно, прямо сейчас делаешь, если не знаете что? Давай я тебе быстренько напомню так сказать, что было в предыдущих сериях в предыдущих сериях на дворе две тысячи двадцатый эпик-Гейм студия, делающая игровой движок Анрил, жена решает, что и суеты навести охота и вводят свои личные методы оплат микротранзакции для своего батл-рояля форма, чтобы обходить комиссию по тридцать процентов и полна это смотрят и принимает такое решение? Нет, на следующий же день пинком под зад выкидывает из магазина приложения, из-за чего эпики идут в суд и жалуются на то, что я пол-монополисты и не дают бедным разработчиком дышать в двадцать первом году, суд решил, что Эппл должны вводить альтернативные методы оплаты, но они являются монополистами Тор как единственный магазин и на возвращать не оно на что Геймс посмотрели и решили, они подали апелляцию, потому что у них были на это причины. Вот теперь сейчас судебный комитет и Нато Сша голосует за антимонопольный, потому что Гугл это слишком сильно контролирует рынок ли из-за этого глубоко обеспокоены тем, что законопроект в таком виде облегчит крупным. Платформам возможности избегать в практике Эп стор ориентированный на потребителя, также говорят, что этот законопроект позволит злоумышленником обойти защиту социальности и безопасности, другими словами, им очень хочется продолжить получать свои тридцать процентов комиссии и не очень хочется терять репутацию очень безопасной платформы, чтобы законопроект вступил в силу, его должны рассмотреть сенат Конгресса потом еще и подписать президент Сша, то есть немало действий должно произойти, но если два года назад крутили пальцем у виска, когда смотрели на действие эпиков, то теперь, когда уже и генпрокуроры считают, что Пол все-таки монополисты, а эпиков поддерживают макросов, то всякие профессора экономики, похоже, что яблоко все-таки придется разрешить сторонние магазины, так что возможно, что в ближайшем будущем маленькие танцоры беспрепятственно снова обменивать родительские деньги на Ви-баксы на своих айфонах, а виски оскорбления выходят на новый уровень, а обыкновенные борцы за социальную справедливость все еще ищут, что их задевает в реальной жизни в Интернете Вай Ноль самые прогрессивные умудрились до интернета три-ноль да, метавселенной Марка Цукерберга, если помнишь, я не так давно в шортах рассказывал про девушку, до которой домогались, то тести меток селенной каразн ворс, какой-то незнакомый, чем тоже находящийся в этом в Роблокс преследовал женский аватар, изображал руками типа какие-то жесты Лапаня, а вот тут в этой же прямо реальности произошло теперь виртуальные групповое изнасилование, девушка надела на себя Т. И в течение одной минуты на нее набежала куча парней и начала делать с ней вещи всякие, а потом еще и фоткали, она так растерялась, что не успела включить безопасный режим, а когда сняла маску, не могла поверить, что это произошло, я тоже не могу поверить, что это произошло на самом деле, потому что это произошло не на самом деле в стороны метавселенной, на что она вообще впервые. В интернет, что ли зашла на что на каждого комментатора на те, которые кого-нибудь говном поливает в полицию, заявление пишет, что ли, как это выглядело Нет, отстаньте. Не хочу перестанете это делать это. Нет, ведь я нахожусь здесь против своей воли не могу снять этот шлем и выйти из этой метавселенной никак нет такой возможности, у меня вы меня насилуете. Перестаньте. Я понимаю, что в идеальном мире, в котором мы может быть когда-нибудь придем, люди не должны быть вынуждены выходить из приложения или отключать компьютер, чтобы избежать агрессивных действий других пользователей, скорее всего конкретно в данном случае девушка просто решила похайпить на модной теме помета, сказать и привлечь к себе внимание, но в любом случае, теперь благодаря-то есть безопасная зона по умолчанию четыре фото, но это где-то чуть больше метра само собой от этих мета метров мета-пространства в реальной жизни все еще можно стукнуться об стену, например, а для мета Вселенной на самом деле такое решение может и проблем создать обычно многопользовательских штуках как раз делают проходимых насквозь аватаров, чтобы не создавались очереди и заторы, как это было в движем два во время выхода у меня поживем, увидим, может быть тебе все-таки научится думать как настоящий человек, а не как тело, ты поймет, что давайте самым обыкновенным норме, сом вичат, это не самая хорошая идея и проблем создать больше, чем вы все это случилось, мы докатились до того, что из-за крипто-бро не только видеокарты не купить, но еще и электричество скоро начнет становиться, и если в Сша майнинговые компании тупо выкупают целиком электростанции, то в иркутске вот-вот начнутся проблемы с электроэнергией, потому что население нелегально Майнет биткоины нелегально, потому что формально это использование электроэнергии в коммерческих целях, но платят люди по. Частным тарифам в остальном Моник в России до сих пор находится в таком стром статусе, он не то, чтобы разрешен, но в принципе конкретных запрещающих законов нет только вот некоторые регуляции, а со двадцать во года может ведут и то это не про Майнинга про использование крипте, тем временем в Иркутской области потребление электричества в двадцать первом выросла в четыре раза по сравнению с две тысячи двадцатом году, поэтому есть ряд причин лет в прошлом году было бы чирали, то есть стремительный рост цен на активы и как бы и большое внимание к нему само собой, Китай манин совсем запретили из-за этого люди начали по дешевке скупать продаваемый оттуда битков, они делают по самолетами фурами в Иркутской области электричества, че стоит восемьдесят копеек за киловатт, а за пределами города, и еще она, что для больших маминов х ем значит меньше проблем с охлаждением, а люди, которые у себя в загородном доме, держит только по несколько устройств, а большому количества выделяемого тепла бесплатно отап, но свой дом платно электричество он жрет, но продажа добытых биткоинов может как минимум купить эти затраты, так центральное крипто-отопление, естественно энергосети в сельской местности от такого офигевают, они как бы не рассчитано на большое употребление случается сбой просадки, Ну и как бы это все происходит еще помимо существующих огромных коммерческих компаний, которые работают официально платят по-коммерческому тарифу и жрут само собой мегаватты в месяц энергии, то в Иркутск хватает, а вот именно обвешал подстанции, все остальное он офигевает, по крайней мере так утверждает представителя Иркутской энерго и других поставщиков, в общем, в планах вести какой-то, а тариф для частного майнинга типа дороже обычного, но никак коммерческий, а пока я даже нашел на сайте Иркутской энергосетей компании, вот такое забавное объявление, чтобы люди. Стучали на своих соседей Майнеров Киберпанк, который мы заслужили в Аргентине поверх Коронавируса, еще одна власти призывают людей выкинуть кокаин, которые они покупали в последние пару дней, даже не опасаюсь, что бона Сареса и его пригороды, тупо покроются слоем белого снежка, причина в продажу попала огромная партия какого-то разбодяжено о синтетическим опиоидов низкого качества кокаина, из-за которого людей почти мгновенно случается остановка сердца или отказывают, ну для буэнос Айрос, где в день продается около четверти миллиона до с этого наркотика, это действительная эпидемия за два дня официально погибли более двадцати человек восемьдесят попала в реанимацию и спасены, многие были только благодаря тому, что из-за Коронавируса в боевой готовности находится достаточно аппаратов для искусственного метелице легких и еще как бы не установлен жителей, погибло дома, не успев обратиться за помощью, то есть просьба выкидывать купленный кокаин, это не ленивая идея правоохранительных органов типа: здравствуйте, правительство просит всех купивших нелегальное оружие в последнюю пару лет выкинуть его короче, пожалуйста, а реально на самом деле забота о здоровье своих граждан, просто это как бы сторона, где продажа наркоты настолько обыденная штука, что сейчас наркодилеры района порта восемь такого основного центра оборота вышли с протестами против действий и правоохранительных органов, потому что само собой в городе начали массово конфисковать кокаина и арестовать ни в чем не виноватых обычных честных трудах, зарабатывающих себе на жизнь продаже наркотиков, и это как протесты профсоюзов, стоящие профсоюзов наркодилеров, если что официально в стране запрещен и откуда взялся этот плохой еще не выяснили, но само собой в таких количествах его произвели никакие не средовое барыги у себя на заднем дворе, в общем, о такая своеобразная ситуация из очень другого для нас мира там, это еще и легко в открытое массовое вооруженное сопротивление полиции может вылиться тогда. Уже придется просить после того, как Великобритании начали водить противо Ковид ное ограничение, много городских жителей начали выбираться в сельскую местность отдохнуть и вот этот доброжелательного вида фермер Роберт в прошлом году познакомился с не самыми доброжелательными туристами из города, группа молодых людей припарковала машину на его участке, а когда фермер попросил их убрать автомобиль, потому что тачка мешает в ответ получил удар по лицу, то его, как он сам сказал, весьма обескуражила вызывать полицию, не стал потом или в восемь раз и полиция в их округе не очень расторопные вместо этого Роберт сделал достаточно фермерскую вещь сел за руль своего погрузчика и сам перепарковал машину городских нахалов, при этом городская машинка сделала двойной тулуп владельца автомобиля, ожидаем подали в суд на нанесение ущерба имуществу и за опасное вождение и вот сейчас закончились судебные разбирательства по этому поводу, и с Роберта сняли все обвинения, потому что он прибегнул к аргументу в мой дом, моя крепость, я даже не шучу. Это было озвучено в суде Инглишменов ис хис Касл в Великобритании защищаться от вторженцев до смерти является общим правом и действует это общее право семнадцатого века, а городские говнюки припарковались на территории его крепости формально на его территории, еще и как бы я, Ну, рукоприкладством занялись законы за триста городские хамы от сосити Похоже, те страны, у которых давно не обновлялась система законодательства всегда заваляется какой-нибудь кек, который забыли отменить вот типа от этого мой дом, моя крепость не удивлюсь, если у них тоже окажется в Сша, что до сих пор можно провести судебный поединок на мечах, чтобы что еще могу тебя по этому поводу сказать: Оставайся человеком, играя в чтобы остаться человеком проще было можно еще спонсором канал становиться, это очень просто кнопки всякие в спонсоры канала. Получают с определенного уровня доступ до специального телега, где мы новостишки, обговариваем и Томата, классные люди также классные люди, а лайки и пишут комментарии подписываются, пострелялся, пойду в свою м, это вселенную насиловать сам