Бан, получай жирненького медведя, теперь, когда я зарядил тебя серотонином, давай объясним, что это было, это не просто какой-нибудь там со стороны. Пухлый мишка, это Грейзер, официальная чемпионка. Недели жирных медведей, проводимые в национальном парке Катмай на Аляске, это просто мой второй, самый любимый осенний праздник, с две тысячи четырнадцатого года, у мишек, перед зимней спячкой отключается чувством насыщения, они набивают себя просто в всеми калориями, какие только видят, это называется гиперфагией, и национальный парк Катмай, вот так вот привлекает внимание к своим мохнатым подопечным, настоящий ежегодный турнир на самого милого Жарабасика, с с турнирной таблицей, титулом чемпиона, фотографиями, до, и после всего серьезно, и выбирают лучше всех подготовившегося к зиме, при помощи открытого голосования. И вот в этом году, Грейзер в финале, просто разгромила чанка, с отрывом, восемьдесят пять тысяч голосов, я знаю, что же, своего рода медведь, и сегодня, буду набивать, вот этот лицо, прекрасное тортом, не для зимней спячки, правда, а потому, что на этой неделе был мой самый любимый праздник осени, день рождения этого канала, да тринадцать лет назад, уже вышел первый видос на канале. Дис, хорошо, привет, меня зовут Стас Давыдов, летит же время, прямо как когда-то летал, демаскскадер, он понял, жизнь, ну, давай, празднуйте вместе, ну, можем, так по по, по-интернетски, дистанционно, в комментариях напиши, как у тебя произошло знакомство с каналом, как давно, мы знакомы, понастальгируем, ну, если хочешь сделать нам подарок, можешь подписаться или задать, напусти, ну или мерче, купить, или лайк поставить, но это только свершилось. Пить. Гейм-паст, теперь. Будет в два раза, не против, если даем последний торт, кусок, спасибо, в смысле последний тоже кусок, а остальное кто снял, к нему даже не притрагивался, тридцать год назад в кадре показывал цены. Короче, не хочешь, как хочешь, мне нужна моя доза витаминов, какие витамины в торте. Ты что, сдурел, если тебе нужны настоящие витамины, а, кажется, ты не шутишь и реально веришь, что он хороший их источник, то не страдай ерундой, и закажи лучше. Хаса. Хаса, это такой сервис по индивидуальному подбору витаминов, присылает. Такие вот коробочки с месячным запасом всех нужных веществ, для улучшения самочувствия, и помимо повышения энергии, памяти, иммунитета, они помогут справиться, например, с опытанием волос, или помочь улучшить спортив активные результаты, даже, поднять качество сексуальной жизни, если оно у тебя, конечно, когда-нибудь появятся. Более того, все пирили и таблетки, еще и расфасованы прямо по дням, а вот в телеграмме будет тебе напоминать их вовремя выпить. Так что, Костя, даже ты справишься с тем, чтобы все выпить правильно и вовремя и ничего не пропустить, давай сейчас, вот пройдем, разработаны профессиональными врачами-интурциологами, тест для тебя, он поможет выбрать, что в коробочку с витаминами, скла буквально две минутки, на вопросы поотвечать, и все этот тестовые, все витаминные дефициты, если так и имеются, но если считаешь, что этого недостаточно, можешь, конечно же, пытался выслать, еще и результаты своих анализов, но чтобы все по-научному, ну, то есть, это точно безопаснее, чем пытаться самому разобраться, парилсам ин-стадиетологов, короче, переходи по ссылке в описании, или по вот этому вот фер-коду, чтобы подобрать уникальный. Комплекс специально для тебя, а по моему промокоду, Стасик-карасик, будет скидка сорок пять процентов, а если взять сразу две коробки, то еще больше будет скидка. Ты чего весь торт съел, пока я тебе тест проходил? Ну да, да, не сказал, что его хочешь, нашел, мне про витамины какие-то рассказывать, ты тоже не стесняйся, проходи тест по ссылке в описании, тем более, что сейчас при оформлении покупки каждый крутит колесо фортуны, при гарантирован, там скидка, витамины и стейлер, Дайсон, или даже айфон-четыреху, пойду-ка я по ссылки в описание, может еще торт пришлют, свершилось, пить, геймпас, теперь будет в два раза вкуснее, всего лишь полтора года, и шестьдесят девять миллиардов долларов спустя, сделка, Майкрософт-гейминг и активижен. Близорт. Наконец одобрена, и подошла к завершению, и теперь вот эти принадлежат. Этим. Вот это было. Долгое приключение, там, как только была анонсирована, только, сделка сони сразу, такие, какие, ну, потому что Сони понимали, что Майкросов точно начнут выпускать, Клавдютю эксклюзивно, на иксбоксе, и они этого не хотели, хотя сони сами только и делают, что выпускают игры, доступные только на плейстейшн и байкросов такие. Ну лад, хорошо, Халов, Дютя ваша будет выходить на плойки, еще десять лет, зуб даем, минимум в геймпас, даже не будем ее включать, чтобы вы не выпендривались еще, и на свичи выпускать начнем, тогда вступило в великобританского. Управление по вопросам конкуренции, они такие задали вопросик, а, слушайте, а как же, облачные сервисы, только мы думаем об облачных сервисах, Майкрософт очень точно станет монополистом, когда икс-бокс клаут-гейминг получит все эти сладенькие лицензии И Октябр, и Майкрософт-кие, ну, хорошо, мы продадим права на публикацию наших игр в облачных сервисах. Юбисоф, там. В итоге, сделка, наконец, устроила, Сони, ее, наконец, одобрили регуляторы Евросоюза, Великобритании и Сша, и теперь мелко-мягким принадлежат такие малоизвестные игры, как Колав, Дюти, Диабла, Орда, Форкрафт, Старкрафт, и такие гиганты, как Кандикраш, Сага, Кэндикраш, Сода-Сага, Кэндикраш-Джельсага и Бабл-вич три-Сага, поскольку сделку входила, и Кинг-геймс, который с две тысячи шестнадцатого года принадлежал, активижен, Лизард, и именно это как раз-таки курица, несущая золотые яйца, как бы нам с тобой, не хотелось, чтобы было иначе, мобильный геминг имеет куда большую аудиторию, чем любой другой, Кэнди-Краш Сага, это самая прибыльная мобильная игра в Сша на протяжении, вот уже шести лет, только она одна приносит больше дохода, чем кол. В Дют. Короче, жду, когда это, Тони, Хок, Про, Скейтер, добавит, Гейм-пасс, готов, буду пить его полностью до дна, знакомься, это Брайан, Муэнда, он восходящая звезда кенийской судебной системы, это молодой адвокат, который выиграл уже двадцать шесть дел. Но есть один нюанс, у, Брайа не то, что нет лицензии, адвоката, он, в принципе, ни шагу, ни в один универ не ступал, и на самом деле, его даже не, Брайн, Венда, зовут Брайн, это именно настоящего адвоката, который уже какое-то время не практикует, а, молодой парень, просто им представлялся, я обеспечу тебя, лучшую в мире юридическую защиту, но, тем не менее, дела, где он выступал защитником, были выиграны, зачем? Одельно, а пару недель назад кто-то раскопал, что Лже-Брайн, на самом-то Деле, не имеет права защищать подсудимых, и его арестовали, что сейчас подняло шуму, в Кении, ну, типа, потому, что как бы успешный специалист, который доводит дела до конца и реально побеждает, а его судить собрались, да плевать, есть у него лицензии или нет, дайте человеку работать, там и политики за него всякие вступаются, куча народа, краудфайзинг даже собирают на настоящее образование, чтобы он, ну, бумажку получил, и продолжал по-честному, уже теперь работать, и все это, конечно, классно, но мне кажется, что в данной ситуации стоит как-то переоткрыть все его дела, и заново перепроверить, мало ли, какой он чепухи нагородил, с уверенным просто видом, и все поверят, ну, какой-то такой чепухи, которую настоящий, адвокат себе, не позволил бы, осознавая последствия своих слов, ну, то есть, возможно, что он так хорошо защищал людей, выигрывал эти дела, именно потому, что он не имеет юридического образования, может, ему вообще Чаджи-Пети, все, аргументы приводил, а он, как мы знаем, не всегда прав, ну и, как минимум, парень виноват в том, что им постил другого человека, то есть, жаль, конечно, пациент, успех ушел, не получилось, не фортануло, люди иногда могут делать деньги на каких-то очень неожиданных вещах, вот, кто бы мог подумать, что можно продавать старые канализационные люки, не в смысле, как в девяностые, их воровали, на металлолом сдавали, а, ну прямо как коллекционные предметы, конечно же, это не люки в нашем постсовке, которые все выглядят, как будто из них еще что-нибудь полезет верхом, и я говорю не о черепашках-ниндзях, а в Японии, в стране. Восходящего солнца и не заходящего Ванья-Кавая, так сложилось, что люки, это прям в отдельный вид искусства, и каждая префектура, старается придумать что-нибудь такое, я сам, когда к ним заезжал, дико перся с этого дерьма, обязательно фоткал классные люки, когда попадались, да, ну, не только я прусь, японские люки печатают, там, на футболках, на стикерах, вообще на всяком мерче, а учитывая, что люки в Японии, по крайней мере, нужно менять каждые пятнадцать-тридцать лет, ну, что их можно отдавать в металлолом, по двадцать баксов за штуку, и это как бы странно, и вот сейчас понемногу становится статьей заработка для самоуправлений, продавать люки коллекционерам из свежего, что вот попадало в новости, люки из Киотто, три штуки, тысяча девятьсот девяносто, тысяча девятьсот восемьдесят первый, тысяча девятьсот семьдесят восьмого года, установки, со стильными узорами не, цветные, правда, но и цена-то бросовая, тридцать баксов за один, ну, вернее, не цена, это начальная ставка там аукцион, хрен знает, конечно, как эти штуки складировать, на стену, ну девяносто килограммовый, блин, вряд ли реально повесить, но если что, вдруг, может, там бабушке на огород, надо, вот прям на сайте города, подаешь заявку, что хочешь, забрать, все, все по-настоящему, на прошлой неделе захоронили, одну из достопримечательностей Пенсильвании Стонмена Уилли, мумию, которая сто двадцать восемь лет продержала в похоронном доме Ауман, в тысяча восемьсот девяносто пятом году, в тюрьме, от почной недостаточности скончался, мужик, сидевший там за карманную кражу, а поскольку сел он под поддельным именем, как его на самом деле звали, никто не знал, ну и как бы никакой родственник, в Итоге не пришел забрать тело по хронный дом, тогда получил разрешение поэкспериментировать, на этом никому не нужно, ничейном покойнике, и забальзомировал его каким-то новым, экспериментальным способом, ну, естественно, его не стали хоронить, чтобы следить за тем, как тело мумифицируется. Шли месяцы, годы, десятилетия, в итоге, кто-то пытался выяснить личность мумии, но безуспешно, много бюрократических сложностей, и воо-хивах, копаться, не каждому-то охота, так он и стал местной городской легендой, даже какие-то туристы там приезжали на него смотреть, и Столман были, его прозвали, вот. И вот сейчас, наконец, похоронный дом решил, что, ну что дальше-то, следить за этим не нужно. Отлично, вроде все, Забалльзомировано, наш этот способ экспериментальный, работает на ура, можно в целом и хранить, плюс сейчас все документы штата оцифрованы, уже, и выяснить настоящую личность муми не составит особого труда, и можно его похоронить под настоящим именем, звали его, кстати, Джеймс Мерфи, если тебе важно, вот так вот, получается, ушла эпоха, ну, наверное, не знаю, может, для кого-то это была эпоха, я про него только сейчас узнал, финские исследователи из финского о Лусского университета, это университета Алта, тоже из Финляндии, взяли, и подтвердили, что кто рано встает, тому бог подает, ну, не про бога часть, конечно же, а про раннее вставание, они проанализировали достаточно обширную базу финского населения, в том числе их налоговые выписки, и нашли закономерность, что сов, люди, которые поздно ложатся, поздно встают, зарабатывают в среднем на четыре процента меньше медианы, среди своего возраста, по остальному населению страны, особенно четко, это заметно среди мужчин, с двадцать девять, До пятидесяти лет, видимо, потому, что женщинам, в принципе, платят меньше, независимо от того, сов, жаворонки, писыпесики. Конечно, делать выводы, что является причиной, что следствием, тут сложно, но взаимосвязи тут достаточно логичные, хронотип влияет на то, когда человеку проще быть активным, то есть, ну и в том числе и более эффективным работником, то есть, для Сов, типичная работа с восьми до пяти, а более традиционная для с восьми до четырех. Это конкретное непопадание в их суточный ритм, они накапливают меньшей трудовой социальные капиталы, и капитал здоровья тоже, что отражается на их продуктивности, и в результате влияет на доход, но ученые вполне себе оставляют открытым вопрос, что является причиной, что следствием. чего в схеме. Они так просто предположили, что такая последовательность. Так же слово статистически более склонны ко всяким вредным штукам, типа алкоголя, курение гейминга ночами напролет, и так, далее. Опять же, что может быть и следствием стресса, или, наоборот причиной еще большего снижения продуктивности такие вот дела, если у тебя нет возможности построить рабочее время под свой хронотип, ну, пей хотя бы витаминки, ссылка на сервис Халса в описании, и глянь, какие там есть подходящие для тебя варианты, пойду следить за аукционом канализационных люков в Японии, и посмотрю, может, хоть крошки, какие-то, торты остались, с днем рождения, канал, бесс, хорошо дика, сейчас, нацепку, ну да, вот хоть воротник твой потрясу, все,