Не знаю, как проходит твоя самоизоляция, но моя просто изумительно. Я так много нового себя узнала. Я даже не начал сходить с ума, а дурандо суп с выпуска куран. Ты откуда вылез? Ты что тут делаешь? Тебе так рано в выпуске никто не ждет. Вот шапку, поправь и поворот прямо как в моем любимом. Я маши, что ты несешь какой мен. Ты же знаешь, я тут выпусках. Обычно это слово не говорю. Да ты не говоришь, А я могу еще один неожиданный поворот. Да, точно, как в Яма Сибай Клас Мотри и поймешь о чем, но только не на ночь. Это страшного. Очень. А знаешь, я и посмотрю, сидя на карантине. Я понял, что нет ничего прекраснее, чем японская анимация была бы только какая-нибудь огромная библиотека со свежими эпизодами из Японии и чем-нибудь чуть более актуальным, чем твои ямы, а тебе несказанно повезло. Есть же кранча. Рол, самая большая разнообразная и лицензионная коллекция на территории Рф и Снг все самые крутые и уникальные тайтлы может еще какие-нибудь карантин, Овые бонусы будут. Ну как сейчас всякие стриминговые сервисы делают там. Я в описании оставил ссылочку, пройдя, по которой получаешь траил на две недели и с ним можно смотреть рекламы у хд телефона компа их с бокса плейстейшена и даже полтев, а впоследствии и подписаться стоит не дороже двух стаканчик в кофе двести девяносто девять рублей. Замечательно. Обязательно пройду по ссылке проверку. А теперь пост Проваливай. Мне нужно снимать с тестер один не только личное, то ново-интересности из доктор Норман Суан рассуждал на подкасте под названием Корона Каст на тему. Сами знаете какого вируса, а доктор рассказал, что по фекалиям можно определить, является ли их производитель носителем Мои любимые темы из-за того, что мы писем. И каким. Коронами австралийские власти на полном серьезе задумываются о том, чтобы проводить анализ точных, вот чтобы выявлять районо сть незарегистрированными случаями заболевания, пока мы живем в две тысячи двадцатом Австралия живет в три тысячи двадцать с одной стороны очень крута, а с другой стороны, немножечко жутко потому что оказалось, что их криминалисты уже давно проводят анализ сточных, вот чтобы мониторить количество потребляемых населением наркотиков, а тебе казалось, что за тобой постоянно следят, да он бедные вам баты даже дорожку нюхнуть не могут спокойно без надзора, но это все еще мелочи, самое главное, что на поче всех этих рассуждения этой информации журналисту и врачу доктору Сону задали вот такой вопрос, Если фекалий больных содержат себя вирус, можем ли мы заразиться через Порки и Доктор вроде бы как отшутился, а там и так постоянно носим маску и опасаться в теории стоит только голожопых пердунов, но вообще надо пердеть дома в самозолив не подвергать других людей опасности и теперь на вопрос, что стреляет в пятку, попадает в нос правильный ответ Коронавирус, что же это теперь получается, но жрать нельзя, тогда на самом деле не удивляйся, если начнешь кашлять после очередного прослушивания Гаязовс Бразерс, ну а от моих ветров, вряд ли кто-либо заразится, потому что когда я пускаю тогда просто все живое в ради четырех метров умирает, Ну да, хватит обо мне пандемия Ковид девятнадцать беспощадно погромила куча огромному коли пришлось закрыться, если карантин продлится, то, возможно, и больше не открыться, но не все готовы опустить руки сдаться и все и сидеть на винить правительство в том, что их бизнес оказался бесполезным во время эпидемии Финская кондитерская, то хреново знает, как это произносится, но тем не менее, кондитерская адаптировалось, скажем так превозмогла финские кондитеры, так Оль Тимоти ненько не растерялись и подарили миру торт. Туалетную бумагу, рулончик из овсяной муки и с маракуей начинкой и покрыт белой помадка, изображающие текстуру одного из самого востребованных на Оля, и как и следовало ожидать, стал хитом продаж, его же еще и надо доставляет, стоит это удовольствие сорок девять евро Дороговато, но если я правильно понимаю, Гугл транслейт Вый перевод-то хватает одного такого торта на восемь человек, плюс цена поднята еще специально, как бы вот именно на этот продукт, потому что, ну дела сейчас идут туговато, и ты полностью платишь немного больше не только чтобы стуле, но бумаги покат ну и чтобы поддержать местного производителя, интересно, какие еще продовольственные чудеса появятся в связи с короновирусовы положением может какой-нибудь бухлишко с дозаторами, как у Санитайзеров леденцы лица медработников с матерыми масками мозолями, уверен, горячие пирожки в форме Коронавируса Россия впереди планеты всей, а в начале апреля пара из Екатеринбурга провела онлайн-свадьбу, Я такой. Он еще как расскажу про это в новостном блоке, а потом оказалось, что это была не настоящая свадьба, ка вы празднование Довщины и не очень тянет настоящую новость, но если в Интернете и созвонились че раз пятнадцать, потом я наткнулся на одно агентство, которое предлагает провести свадьбу онлайн после того, как пара зарегистрируется, но это тоже больше похоже на просто онлайн-пьянку, чем на настоящую новость, а вот пару дней назад в штате Нью-Йорк, очевидно, насмотревшись на наших православных влюбленных губернатор Эндрю издал приказ, что отныне пары могут расписываться и заключать реальный брак с использованием Деви идет налоги, но есть можно официально зарегистрировать брак на видео конференции без физического присутствия кого-либо из участников, я правда не совсем понимаю, зачем такая спешка, неужели нельзя подождать несколько месяцев, пока это все не уляжется, но только если твоя подруга престарелая миллионерша находится в. Группе риска, и ты рискуешь остаться и без возлюбленные и наследство. Ну ладно, я сюда не осуждать людей пришел может сам в любом случае влюбленным придется ждать до восемнадцатого мая, еще пока закон вступит в силу, а еще нельзя использовать заранее записанные жених Карелы миллионерша, свидетелей и городской Клерк должны быть все в тот момент онлайн, насколько я понял, можно использовать любую платформу. Ага, и бумерские ска и Дискорд, если ты из Геймер сквада, но в реальности, видимо, все будут расписываться в перехайпле нозоми и потом жаловаться, что их свадьбу, главное, чтобы разводы потом сделали такими же удобными и самоизолироваться ких дураков из онлайн-игры сейчас жениться, потом ен разведешься и на фоне всех этих изменений, которые в нашу жизнь вносит всеми обожаемые пандемия, конечно же меняются и наши потребительские повадки, я не о том, что ты теперь потребляешь постоянно даже с утра, Стас, хотя я об этом тоже, потому что продажи алкоголя, например, в Сша прост я нашел по нем нормальную статистику выросли на пятьдесят пять процентов в сравнении с этим же периодом прошлого года, а если взять крепкий алкоголь отдельно, то на семьдесят пять процентов, дай повод напомнить, что алкоголь ослабляет иммунитет, вирус убивать не помогает, в общем, никакой пользы совершенно никому не советую сам проверил, но помимо алкоголь есть еще огромное количество групп товаров, объем продаж, которых сильно изменился, и вот компания стекла, занимающаяся с техническими решениями для обработки данных для компании сделала в сто групп товаров онлайн-продажи, которых выросли из-за эпидемии и того, что люди сидят дома топ сто упавших, спроси групп, так то, конечно же, для Сша, кто ж для России такой делать будет все специалисты слишком заняты системой пропусков для Москвы, так вот, если большинство товаров представленных в топе взлетевшего спроса достаточно. Логичные, но, типа там одноразовые перчатки на первом месте лекарства от простуды и кашля на крупы и рис на то некоторые пункты все-таки стали сюрпризом типа второе место хлебопечки. Ну да, я понимаю, что чтобы реже ходить в магазин хотят печь хлеб дома и современных либо печки делают это почти автоматически, но второе место мы говорим о приросте шестьсот пятьдесят два процента, это в шесть с половиной раз, конечно, есть такая вероятность, что их по всем Сша шестьсот пятьдесят штук, например, и это действительно в такое количество раз больше, чем за тот же период в прошлом году, потому что кому еще нахрен сбредет в голову в принципе, в нормальной жизни покупать хлебопечку, ну или вот восьмое место разного рода Гантели, прирост триста процентов, не обманывайте себя, ведь в хлебопечке можно делать и сладкую вы также выросли про наши многих продуктов связаны с работой дома мониторы для компов, офисные столы, стулья, мышки и клавиатуры я, например, знаю, что у нас латвия сейчас купить веб-камеру на месте в магазине. Это вообще реальная проблема только под продаже всякого, связанного с попытками, чем-то забить свое свободное время дома тоже подросли всякие наборы для художеств экспериментов дома для йоги пинпонговый снаряды и так далее странно, что в то пене секс-игрушек, это сомнительно уж имя точно легче всего заткнуть, а во времени люди стали заказывать на сто пятнадцать процентов больше красок для волос онлайн логично, пока сидишь дома, нужно же снимать тик-токи о покраске волос, красный и розовый и само по себе в топе очень много пищевых продуктов, и вытекающий из ниже спрос на холодильнике сто шестьдесят процентов, что удивительно онлайн-продажи туалетной бумаги, как бы и выросли на сто девяносто процентов, но находится всего на двадцать четыре месте топа, но. Видимо, без примерки как-то, кстати, продажа сейфов подросли на шестьдесят девять процентов, но, видимо, надо куда-то туалетную бумагу складывать, а среди товаров, на который спрос упал в целом совсем без сюрпризов связано с путешествиями спортом отдыхом на воздухе праздниками в целом одежда, свадебное платье, что логично, а кто знает, как будет выглядеть пирамида Маслова еще через несколько месяцев. Да, да, пока что прогнозы по срокам карантинов неутешительные одна из не многих вещей, которые никак не получается ограничить всяким карантинами и запретами выходить из дома, Это людская тупость, даже скорее прогресс, как известно, в Сша стали чемпионами по количеству подтвержденных больных Кавид девятнадцать и тут не расстраивайтесь с нынешними темпами Россия где-то к Рине может догнать их и перегнать показать этим пиндосам, но речь сейчас не об этом в это воскресенье в Денвере Столица штата Колорадо вслед, кстати, за лансино-столицей и Мичигана прошли протесты против приказа оставаться дома в городе и все это с такой точки зрения, что мы свободны люди в свободной стране заставлять сидеть дома, Это коммунизм, Видимо, они тоже считают, что вирус трамп придумал машины протестующих вышли остановить работники больницы, который понимает, что им потом этих кретинов лечить ситуация, дурацкая и неоднозначно многие считают, что меры в странах слишком суровый и повредят экономики сильнее, чем сам вирус, но как сильно может повредить экономики пока не изучены вирус против которого нет, пока не вакцина не лекарства, никто точно не знает, поэтому это достаточно тупо сравнивать, и даже если некоторые меры действительно излишняя, он просядет, как это плата за попытки избежать еще одного испанского гриппа, у него пятьдесят миллионов жизней где-то за год, и это было еще в начале двадцатого века, когда население планеты было в четыре раза меньше-то есть соответственно, и плотность была. Намного меньше и люди не летали на самолетах вот так вот туда-сюда, как сумасшедший. Да, ошибки делаются, да не все решения, потому что и в правительствах часто сидят точно такие же идиоты, как вот те вот которые выходят на митинги против самоизоляции, но надо понимать, что человечество столкнулось с беспрецедентной проблемой, это звычна ситуация, для которой не готово прописанного перечни действий остается только надеяться, что наше поколение сделает из этого какие-то выводы и чему-то научится, Ну и напоследок, парочка продезинфицированных новостей без вирусов и корон без Сони интерактив, интертеймент, Отдел Соня, ответственной за все плейстейшена запатентовал, а друг, который смотрит, как ты играешь в игры и поддерживает тебя. Нет, он не будет выглядеть как облачко с глазами. Это просто, например, идея заключается в том, что эта штука смотрит, как ты играешь, анализирует, как у тебя подбадривает, когда все фигово и радуется, если все хорошо получается не очень, конечно, похоже на настоящего друга, Все знают, что друзья обычно, а это правда может вызвать какие-то странные ситуации, и у тебя все тотальные имбицилы, криворукий и за них сливаешь уже пятую катку. У тебя вот сейчас вот-вот сгорит жопа, и тут у тебя робот такой под боком такой. Ну и какая неприятность вот не свезло или или надоело тебе в плойку играть, пересел ты зп, робот так смотрит как эксклюзив. А как же при летние традиции у потен также входит в взаимодействие с роботом, когда игрок находится в виртуальной реальности в виртуальном мире, он может полностью жить и участвовать в играх рождается важный вопрос можно и свои любимые, а фонарик вставить об околоигровых вещ бесов собрались снимать фильм про пожилых киберспортсменов, основанный на статье с джорнал про команду шестьдесят пять плюс, а сильвер снайпер, дедушки и бабушки играют. В К. С. Имеют с его персонального тренера спонсора играют на всяких, а теперь еще по-их пенсионному хобби и фильм снимут интересно, как назовут типа Рики, контртеррористы, как идут одни старики. Спасибо деду за победу, пока непонятно, насколько этот фильм будет хорош, даже предположение никаких построить не могу достаточно. Странная тема. Получится, как и посредственная паршивенькая псевдодокументальные а вполне себе, возможно и интересная спортивная драма, но в любом случае, желаю всем виновником дожить до премьеры, и чтобы их не хватило и черен, что пиши комент, Стас, это было уже слишком, Если Стас, это было уже слишком ш и другой комент такой будь положительный, поддерживающий на важные для канала и для моего душевно здоровья, также ставь Лайк, подписывайся, спасибо всем спонсорам спонсарка не реви, чем спаце реши обожаю все, пока я пошел сниму шапку, а то, что я как дурак в помещение в шапке