Привет. Я Стас, да вы сегодня исполняется пятьдесят три года с момента создания первой искусственной почки. Это повод выпить и закусить свеженьким видео, которое прислал Джони Улитин. Итак, представьте себе, нижний тагил, солнечный морозный день, Денис Сейчас бы танком перекат. Ну да, нижний тагил там никто даже наверное, не удивился, как обычно прапорщик танкистов на важное задание послал с одного секретного объекта де танки на другой секретный объект, где водкой торгуют танком, создает пятый, а в нижнем Тагиле в него уже играю. Ну правда, Если в России танкисты кататься черт знает где-то эта страну реально не победить. Главное, чтобы и коробку спорт ставить не начали, а то знаете, где танк там и главная дорога бывали. Конечно, те, кто пытался с этим поспорить, после этого не удивительно, что российские видео с авторегистраторов занимают первые места в топах ютуба, и это хорошо. Он видео прислал Тималина и прежде чем я его покажу, нужно сказать одну вещь, я люблю животных. Мне нравится сова Сурикат Страус выдра вомбат, Он вещина, осьминог Капибара, Мелон, он не так сильно нравится, но он тоже классный, но вот маленькие собачки меня бесят, и поэтому меня радуют вот такие видео, какая Это же представляете какой-то селекционер специально вывел это говно с коротенькими лапками, чтобы оно не могло дотягиваться до сосисок, лучше бы единорогов, да еще и люблю единорогов. Эй, собачка с короткими лапками. Смотри, что я для тебя придумал, покупаешь себе вот эти четыре увеличителя пениса по цене трех, Вы поняли, хочу успокоить всех защитников животных в конце концов псинка получила сосиску. Это хорошо, Видео всего четыре дня, но оно уже набрала триста пятьдесят тысяч просмотров, и оно называется Девушка пишет Смс и падает в канал, Интересно, с чего бы это. Давайте посмотрим это видео не только свежая, но я освежающая и да, я тоже офигеваю с качество этой камеры главное скачать себе на айфон, приложения водонепроницаемость всего за пять баксов. Эта женщина совсем немногозадачный, а прикиньте как иронично, если она в этот момент писала, что они вроде привет. Рыбка скоро буду чмоки, а потом сразу в твиттере появляется сообщение лололололо, я в канал упал и фоточка в инстаграме я на днище, Вы только не переживайте. На самом деле в этом канале Подводная кухня, все все подписывайтесь аве Лайк видео на обзор сюда до пятницы. Я обожаю, Так представьте себе, Нижний тагел, столичный морозный день