Привет. Я стас Давыдов и теперь номера выпусков у нас трехзначные афиге так получилось, что сегодня интернет подарил М-видео про животных, все три примат, животное, животное и видео про примата прислал сормовский там и господа, сейчас альфа-самец геона врежется в стекло, переживайте. Этот бак есть только в альфа-версии самца, мы обещаем, что б эта версия будет намного стабильнее меня со словосочетания альфа-самец, Я считал, что они выглядят как-то так, а тут на тебе, кстати, в этом видео спрятан и есть какие-то догадки, где достаточно очевидно, что здесь хорошо, что это видео появилось только сейчас, а то все бы подумали, что это очередная реклама планета обезьян, но зря этот мужик так лыбится, глядя на ебона виде, перестает быть веселым, как смотришь его в слоне. О, да Альфа самец не шутил, если бы не стекло, мужик получил бы по шее и ему была бы задница ее очень повезло, что геон тупой и живя в этом валере не запомнил, что там стекло только ребенок понял опасность ситуации, возможно, он в тот день и сказал дурак сказал первые слова и уже расист, и это хорошо предупреждаю, что обзор следующего, кто будет в основном состоять и слов Хипстер мейнстрим и Дабстеп хипстеры, это такие ныне популярные любители всего непопулярного мейнстрим это все популярное дабстеп. Это такая популярная музыка, делающая ого и чтобы продолжать необходимо немного изменить цветовую гамму не плохо, так вот не совсем, а этот вид стал вирусом не на Ютубе, а на хитром, но, собственно, хипстерского мими кипстар Ский Дап степ косик, его зовут Си и он набрал полтора миллиона просмотров за пять дней, а также у него есть группа на Фейсбуке в контакте, и вообще он из России, Вы понимаете, он настолько. Хипстер, что русский, если тебе понравилось, это ведет, а ты хипстер. А если не понравилось, то потому что против маин-стрима, а мне вот кажется, что это видео надо сделать лучше так лучше. Эй, погодите, Дабстеп же Монстри. На сколько я помню еще два года назад слушали только вот такие ребята, а теперь даже такие слушают в троллейбусе и знаете, чем кот хипстер отличается от обычного кота. Кот Хипстер срет хозяину на очки, потому что ссать в тапки. Это мы стрим, и это от видео про птицу. Да птицы тоже животные, настоящие многоклеточные белотеро, и ты понятия не имею, что значит эти слова. Ну а когда я говорю, чувствую геона. Ну как можно до сих пор называть попугаев кешами, во что совсем воображения? Нет, это как не знаю, какого пола этот полосатый диктофон, но тараторит он как ти на комбинате раньше попугаи были громом и записать на них можно было одно для фразы, а теперь на эту маленькую кренку, Я до шестнадцать гигабайт информации, но судя по лексикону в него вместился в весь словарный запас его хозяйки прямо вижу, как она говорит по телефону с подругами рядом с этой птицей, и вот вам результат. Мой попугай умел бы говорить несколько другие фразы, например, у тебя маленький член. Твоя мама жирная и я убью твою собаку и назвал бы его капча, ну или скифча от то я сейчас размечтался, если бы я реально купил такого попугая, он скорее всего, вообще бы ни хрена не умел. Ну так всегда, а в этот момент его скорее всего кидают через всю квартиру есть только одна классная фраза, которая хозя вы смогли научить этого парня абсолютно согласен. А вот этого я просто не мог не сделать. Я стас на выдох, а в конце хорошо. Вопрос прислал хых. Киче, чтобы получить проверь свою личку на Ютубе, что нужно сделать, чтобы убрать был счастливым товарищи. Эксперты, что нужно сделать, чтобы брак был счастливым свои интересные ответы оставлять в комментариях здесь на ютубе, Кстати, одна важная мелочь, добавляя свой видео вопрос в видео, ответ к выпуску в названии, Обязательно прописывайте текст вопроса на этом все с вами был стана, выдав подписывайтесь. Ставьте Лайк, а видео обзор. Присылайте сюда раздел набор и так зачем усы коту нужна лизает, а на машину