Привет, ребят, Этот выпуск и необычный и ограничивать по возрасту, потому что тут будут маты, просто если их зацензурить, то не будет понятно, о чем речь в видосе, так что вот вам какие-то циферки с каким-то символами на экране, и я предупреждал, если что а поговорить об этом надо, потому что уморительно видео пацан злиться на людей, считающих, что Земля круглая в последнее время он читать, и я не могу понять. Я прыгну. Я понял, Ващет: сколько четыре часа метров в секу, я пускаюсь в месте. Думаю, почему Земля не делал этот долбоебский обской перемещение ем ты са метров куда-то не улетел, как Бога, шимское теории надо так верить в такой Дичи. О, нет, что вы ходите прогу, а не полу, чтобы верить это не Рьмо и выходить. Посмотрите по сторонам, а не живете, вы живете на просто понимаете, что уморительно уморительно не то, что говорит тринадцати летний, а то, что люди ведутся, у них жопы разрывает на кусочки, они готовы удушить школьника за то, что он сказал тут господа на лицо острое неумение в интернете, вы избежание разрыва сфинктера, выписываю вам регулярно не вестись на жирный троллинг, это такая уморительная история тринадцати летний школьник раздраконил жопы огромного количества людей мемчиком, который странствует по интернету уже много лет, но, а по миру уже много тысяч лет и заливы этого видоса сейчас просто повсюду или что-то там открыл доказал на Питер, что ли? Или ничего? Нет ничего. Он доказал и понимаете, есть эти огромное количество взрослых людей не школьников, которые на полном серьезе разоблачают теорию Плоской Земли и снимают видео о том, что Земля на самом деле не плоская. Это как если бы я вам сейчас начал доказывать, что на самом деле у меня не. Три грач, пацан. Молодец и повезло его родителям, что из такого умного им принес на комментарии. Выйди на улицу. Посмотри на кота. Мир весь изменится, что ее подумайте головка, где вы живете, все нравится жить на шарик. Продолжайте жить наша. Ну подождите, но если Земля плоская, то почему коты еще не скинули с ее так вот куда Атлантида исчезла, так это теперь получается, Земля не только огромная, как твоя мамка по еще нос как-то демка, пойду это катаю на три-ка мусоре в доте. А если ты смотрящий этот выпуск человек современный и не живешь в средневековье предлагаю тебе помочь открыть глаза этим идиотом специально для тебя есть футболка с плоской землей ссылка в описании, но и в конце выпуска, она будет справа от сисек, носи ее города и не прогибайся под изменчивый мира. Вы представляете, что вы уходите, а то, что верить это не мо и выходить, Посмотрите по сторонам, а не живете, вы живете на плоскости, а я как человек, получивший высшее образование, инженер авионика из-за этого видоса задумался вот о чем Земля крутится со скоростью четыре, а шестьдесят пять метров в секунду на экваторе, это одна тысяча шестьсот семьдесят четыре километров в час оставляете себе это, вот-ну, планета когда-то разогналась, и мы так и живем на этой скорости и всю жизнь, мы вырезаем из мамы на скорости в среднем полторы тысячи километров час, мы сидим на сортире, каком со скоростью полторы тысячи километров в час, а потом мы умираем и и режим со скоростью полторы тысячи километров в час, а Бог, то есть как иначе объяснить то, что ее лучше, чем Андрей, а всем, кто прыгает и удивляется, что Земля под ними не прокрутилась, я советую просто подпрыгнуть повыше. Попробуйте с крыши какого. Нибудь здания. Короче, это я. Все к чему друзья Шаролюб, шаристые шариот, а также все плоскоземельцы плосковеры не плоские. Не знаю. Все другие свидетели говы. Давайте раз и навсегда. Решим, кто же из вас прав. Вот прямо здесь и сейчас, И если под этим выпуском будет четное количество лайков, то земля круглая, если нечетная, подписывайтесь, показывайте это видео своим друзьям, которые еще не определились, какая форма Земли им больше нравится, а