Всем приветствовании. Я не думаю, что меня смотрят всякие криминальные субъекты, но если все же смотрят, то мотайте на ус. Сейчас вам покажут, все гениальное. Просто вот так, иногда, чтобы тет погоня достаточно так сказать прикинуться шлангом, Хорошо, что этот парень все наглядно показал и полицейские теперь будут будет максимально неловко, если стоишь ты такой значит темный гений исчезновения в трубе раком к стене, прислонившись к тебе подходит полицейский, Давай о тех и тех же топеров, смотрим у сливки шоу. Конечно, Факи получше, чем у но лайфхаков, как уйти от Ментов, используя элементарные подручные средства, берете пистолет и стреляете в Менту, нет Ментов, Нет погони, не хотите стрелять в Ментов, окей? У меня есть еще один мой хак короче берете пистолет и менты решат, что ты мертвый, Вот дурачки не хотите стрелять в себя, окей? Смотрите, берете пистолет и стреляете в воздух, воздух умирает ментам больше нечем дышать, и они не смогут за вами гнаться. Ставь класс, если тебе помогли мои лайфхаки труба, труба больше подойдет, чтобы уйти от серьезных разговоров и проблем, дорогой, на какой стадии находится наши отношения, дорогой дорогой, где ты послезавтра, у тебя защита дипломной работы. Здравия желаю вам тут повесточка пришла, так, где он зараза, Сначала дипломку не защитил Теперь твой комато прячется. Ну а что бы вы не решили, обязательно помните, что вентиляционная труба, которая идет из стены в пол достаточно подозрительная маскировка. Спасибо за видос Крэш Тринадцать. Надеюсь, тебе не придется зарезать в Гофру, чтобы уходить от и это хорошо, Так сейчас сейчас загадайте число от одного до ста, если я его не отгадаю, то поставьте лайк, если отгадают. Напишите комментарий, так это число всем, пока я стас давыдов, а? Это сиськи в