Привет. Я стас давыдов. Поздравляю всех с праздником яиц и первое видео про кота нам прислала лица девушки. Вот у вас бывало такое, что вы тянете почесать себе яйца и вдруг бьете себя по лицу ногами нет, а у он провел себя удар лю-канга. Кажется, он с головой не случайно побил себя, да еще и мстил нижним конечностям выведем поговорим, а я думаю, что только брезгливый коты ходят с ним тыми яйцами до парня, синдром катапса. У него уже с того конца сама корешится это акт самобичевания, а то и так рукоблудство волосы на лапах. Она в следующем видео Президент Российской Федерации пляшет под американскую дудку, Ну, почти американского там видео набрало три миллиона просмотра за неделю. Странно, что по России так разошлось видео, в котором нет мата драка алкашей и душевно больных, ну или хотя бы котов, Видимо, дело в том, что там есть вообще подшивы быть президентом. Нельзя расслабиться. Вот я стану старым закажу свою любимую группу на корпоратив, а потом в интернете будет зато медведев близок к народу, У меня родственники также на семейных праздниках отжигают медведев танцует как твоя тетя тебя не тети медведя танцует как твой доброе советское сальса вообще не понимаю людей, которые ставят пальцы вниз под этим видео человеку, что отдохнуть нельзя хорошо еще что не засняли, как он потом на заднем дворе блевал на маленькую собачку, хорошо? Последнее видео чуть менее популярны чем-то Дмитрий Анатольевич я, но про еврейскую девушку, которая хорошо изображает животных лучше, чем танцует вот чему учит женщин в Израильской армии. Наверняка у нее все очень хорошо с ролевыми играми дорог сегодня ночью я тигр, а ты сама, а я могу ли точу. Мышь изобразить. ладно, ладно, у нее лучше получается и как похоже на поступление в Мхат. Изобразите, пожалуйста, Грусть, а теперь радость, а теперь Слоника не интересно на любое дикое животное а мне больше всего понравилось, как она имитирует. Попугая не исключено, что она так же хорошо имитирует оргазм. Это хорошо, а новое задание нам прислал Кибер Кирик. А как вы читаете стихи Франческо Петрарки. Снимайте ваши ответы на видео. Присылайте сюда. На этом все с вами был давыдов подписывайтесь оценивать и комментировать и присылайте видео на а сейчас, ребята, споют нам голого мужика можно и это хорошо, а тут же