Привет. Я стас давыдов. Первое видео на прислал и кпу, и оно про засранцев на парковке. Я бы в такой ситуации расплакался и уехал, но водитель красной машины не так просто один, а с а-е ну и что так У делон с женщиной хотел. Я вообще есть подозрение, что это трансвестит теперь у мужика в красной машинке. Есть только один выход быстрому подвергнутся воздействия космических лучей, но он выбирает более Фф ктивный метод тыкать пальцем пошел ты у меня шопинг, как гласит энциклопедия стереотипов женщина Азита не умеет водить Я по этому видео минус на минус дает, плюс, ну конечно же, это фейк. Во-первых, как часто вы сидите и снимаете паркующуюся машина, особенно если вы профессиональный оператор, Почему профессиональный? Да, Потому что у него даже дрожь в рука какая-то грамотная. Во-вторых, как женщина могла припарковаться туда и не поцарапать вот эту машину, и это хорошо. Второе видео прислал ролик залить четыре года назад, но в последнее время начал особенно бойко набирать просмотры. Оно и не удивительно. В и так умеете. Неужели у вас нет недостатков и не зря такую музычку поставили, ведь это маленькое движение для сиськи, но гигантский скачок для всего человечества остальные сиськи. Это даже чуть лучше, чем стальные яйца, хотя бы, потому что крупнее пиво откроет орешки на колет. Это тот тип женщин, на которых женятся, хотя в постели с ней, наверное, женщина. Я вызываю тебя на поединок, Кстати, обратите внимание там вообще еще что-то происходит, Например, вот этот парень зачем-то понюхал бутылку. Не парься, че Вак сиськи не ноги, но и это не все, что происходит в этом видео на твою кухню затопила по пояс, и это хорошо. Теперь, ребята, извините, Тихоньки Хаханьки в сторону поговорим об искусстве, Вы, конечно же, уже видели Сиквел фильма Призрак призрак, два возвращения, а если не видели, то обязательно посмотрите это эпическое короткометражное кино плотно. Нет, не в кинотеатре. Нет, не скачав сто рантов, я вообще надеюсь, что нигде его нет, кроме этого пенитель ощутят всю силу этого кинематографического шедевра уже по первым кадрам. Ты видел Пошли посмотрим, кто это был особенно глубоко ширина характера персонажа и раскрывается. Вот в этой я с ним сейчас не бойтесь меня. Я в причине пришел я того, что вас предупредить, он бросил зонт. Гениально. Понимаю, призрак-дебил. Он умер. Ну, в чем проблема. Вот этих ребят три. Он около себя, но вы поняли, как это все концептуально, Я тоже призрак Великолепие длится целых пять минут. У меня так и не хватило сил бы смотреть с одной стороны хочется посоветовать вам заценить его полностью с другой стороны, это все равно, что предлагать покурить так же бессмысленно потеряете пять минут своей жизни. Кстати, призрака играет сам режиссер этого блокбастера. Да он уже третий год учатся в Институте на режиссера. Вот этот пацан, Наверное, его главный актер, понимаете? Прям как Тим Бертон и Джонни Депп, как он вообще людей и в этом сниматься, особенно вот эту девочку, но пока не заговорила, была вполне милая, что, наверное, даже кастинг устраивал, а ты можешь говорить в каком на стала дислексик под брат. Ты нам и ничего. Давайте надеяться, что этот юный талант еще подрастет и снимет свою сама, Оля хорошо? Просто там прислал мистер Байкон. У вас очки со стеклом У вас есть точки без спекал, почему на сырой трофей человек и у вас есть две пара чков, почему на сорок таким человеком интересные ответы. Оставляйте в комментариях здесь. На то, на этом все с вами был стас Давыдов. Подписывайтесь, оценивайте, а видео-обзор присылать его сюда в раздел на обзор и а куда делись? Все машину. Смотри, он около