И едешь дальше, будешь поспешишь людей, насмешишь терпение, то все перетрут эти и еще многие поговорки, посвященные терпения, не известно героя нашего первого видео. Привет, мог бы подождать буквально секундочку и все в порядке. Было бы, все правильно. Теперь мы можем поржать с дурака, и ты куда спешишь что-то ласковые, если хотите попасть на большие деньги и лишится работы менее чем за пять секунд, спросите у водителя этого грузовика, как он отлично справился, Я не хочу ждать, а вы мне все сейчас карма. Она и в иркутске карма, А, да, видео из Берковского делает его российским видео с авторегистратора футболку именно с этим названием можно купить в нашем магазине оригинального Мерча Ска, а может мужик просто спешил купить футболку, потому что теперь у нас бесплатная доставка в любую страну мира, так то нужно срочно футболку заказать вообще. Это мне все напоминает, Знаете, как в две тысячи семнадцатом из-за всеобщей толерантности очень сложно пошутить так, чтобы не задеть ничьих чувств. Ну, как бы за это моя длинная, сложная шутка, которая я пытаюсь никого не задеть, хотят пар, не воинственный и образованный мусульманин, как и все мусульмане в мире. Конечно же, симпатичная Бади позисе и комплексов и агендерная человеческое существо, идентифицирующие себя по половому признаку как боевой вертолет апач, а шестьдесят четыре, а бармен у них и спрашивать это так, почему среди не нет Америка и так, если вы ответственный водитель, смотрите дес хорошо, то можете благодарить место для вашей рекламы за то, что он прислал этот видос, и теперь вы знаете, что где-то под Иркутском, если что появилась вакансия на спасибо, что напомнили. Нужно же сесть к сменить. Ну, как бы уже августа, это значит, что нужно ставить новые. Сиськи, но а еще это значит, что можно перестать ходить к лету, пора начинать полнеть. А если ты хочешь, чтобы твои сиськи попали к нам в конец выпуска, или или в Рамочку, то присылай к нам в Инстаграм, Да, и скоро шо офишал как же хорошо, что сейчас лето жара, но не у нас. Конечно. Например, в Китае лето вполне себе существуют и люди спасаются от жары, как только могут, а вот этот парень, например, этому чуваку реально душно, Сд. Умник, какой в Китае в плюс сорок каждый так может. А вот попробовал бы он так же в севере в минус пятьдесят, А, простите, или же просто в Москве этим летом собянина, какого хрена так холодно? Хорошо, что я взял с собой это термос с кипятком, потому что горячая вода как обычно летом отключили и он просто с собой обратись, кстати, внимание, что Чев стоит на остановке. Вот задумайтесь, как он собирается с этим ехать в общественном транспорте за белеть передадите, а спинка потрете. Простите, мыло, не подадите его от упало. Не подумайте мне просто реально в этой штуке сложно ибаться. Да можно же не усложняйте и не делать все эти резерваты с водой просто посадил себе на плечи маленькую фанатку ван. Да решен, а этот а с душем, он такой приходит домой, заходит в ванную и просто там стоит. А если вам показалось, что чувак из прошлого видео то не спешите с выводами для начала, Ознакомьтесь со следующим роликом, который покажет вам, что носить с се Да, да, да, да, ученого просто горит Деп останови не будут играть на шли по доте два, это то, что у них новый тренер не в курсе новостей О, хотите сказать, что. У вас есть жизнь, и вы не имеете однополых сексуальных связей. Конечно, меньшинство, но поздравляю тогда на примере петушиных боев. Это в общем, когда твой петух не едет на чемпионат по борьбе петухов и его тренером становится хвост, короче Блин, на самом деле мне пригодился этот просто тогда не привлекает с некоторых комментариев, на самом деле я просто ем всякую дрянь, и он бы мне пригодился. Тогда мы вернемся к герой нашего видоса. Возможно, он просто религиозная личность и по счастливому совпадению. Конечно же, юная девственница, и как раз сейчас он приносит себя в жертву отцу. Все я воды, посейдон. Обожаю принимать жертву водяном доге стал, Ладно, на самом деле, в этом видосе все нормально, но гидрант сломался парень пытается его починить. Просто у него руби жопы отличный кал. Это все не правда. На самом деле этот парень очень любит воду, а воды-то в гидранте пойду, а может я ошибаюсь, и это не гидрант направлять струю воды в жопу парню, а парень и поливает воду в Гидрант. Ну, такой типа вернее воду из жопы струйки пускал на вашу физику, чемеринский прислал нам этот видос. Ну что сказать Спасибо, Малинский и прощай. Шари. Знаете, пить. Ну, никогда автобус с туристами впускает всех в лесок сходить, но на гонках Пит стопа, когда тачка с ка меняют, еще идет на секунды и нужно все очень быстро Вот, а мы на российский автопром жалуемся, хотя в России машина в принципе так полностью собираю. Вы можете наблюдать как на нашем заводе высококвалифицированный специалист монтируют на ладу Гранту дверную панель, вот жалко, видео нет звука. Я вот смотря его все не мог дождаться злобного крикова дителя маршрутки по голове себе постучи у холодильника своего так дверь, хлопай, в общем-то, зная, как. В этих песто пах, каждая секунда на счету. Я не думаю, что это прям Чп. Они они знали, что с дверью проблемы, и вот это специальный член команды техников какой-нибудь профессиональный заливать двери его водитель сначала злит очень, а потом он эффективно справляется с закрыванием двери тачки. Помнишь Техник, что ты мне три косаря еще не отдал. Да, помню я, зачем напоминать на каждом Пит стопе, не закрывайся, да? Что ненавижу свое, А, ладно, еще не горячись. Пошли, пошли, Пошли это видео прислал видео, прислал, прислал видео не у меня спонтанное морожен мозга. Это кое-кто себе очень смешной Ник написал, когда прислал видео на деса Хорошо, точка Ру слышь, прислать предыстория Такая мужик приехал отдыхать на природу, погода благодать погода благодать, Солнышко светит ветерок утки крякают, но все отлично, но оно не. Ну так еще застревать дорожное покрытие на этом шоссе все по госту. Ну, короче, да не самая приятная ситуация, но пока еще не самое интересное, Давайте посмотрим дальше приехал Крузак меня вытаскивает, Он тоже астрял крузака приехал вытаскивать урал. Он тоже стрел, Урал Урал приехал вытаскивать амкодор, Амкодор тоже стал и самое, что интересное амкодор стал его приехал вытаскивать камаз, но он не доезжаю, стал Да, Господа попали в некоторое количество говна пять машин пять. Да, они просто не знают, когда остановиться такая, блин, сказка про деда и репку, Знаете, матрешка, застревание в грязи Рекурсия Брин, как будто нон снимал. Надеюсь, когда вертолет Мчс прилетит вытаскивать, вот хотя бы он не встрянет ничего сейчас еще одну машину, вызовем всех вытащит Ало Колян, Ну где ты там, а я перо плюс тороплюсь, а тут уже и на гусеничном ходу не факт, что техника поможет, остается только Билас бурлаки за мужиков страшно, конечно, но одно радует их. Там много от скуки не сдохнут. Надеюсь, только что через пару дней там не застрянет в вся техника в области. Ничего Зима близко подмерзнет все и своим ходом выберутся, а видео прислал вот японский желаю тебе по жизни больше не забывать переключать раскладку делить с этим видео в социальных сетях. Ставьте Лайк, Вам ведь не сложно, а мне приятно подписывайтесь на наш твич. Мы играем во всякие игры. Ссылка есть в описании блин, на все на свете и с сылкой. Писани все там вот