А стас на вызов не смотрите, я голый. Да сначала отвернитесь. Тогда я выйду, отвернулись. Точно честно Да ну хотя бы глаза руками закрыть, а выхожу, да я стал грудным младенцем. А что вы хотели? Я же побрился новым мой сбером от же джа Абрамса увлекся, а так всех с началом зимы не поскользнитесь, когда будете самолет стол, а сейчас водить первое видео, которое прислал сна, и тут девушка взяла и помыла кролика и кролик. Я сначала про сломался, надо писание при покупке человек взяли без чека и деньги не вернут. Просто теперь его можно использовать, разве что как мочалку, а когда он таким стал, вот только вода влили, так еле сломался ролик Служба тех поддержки кроликов, вы пробовали его выключать и включать обратно, но тогда я даже не знаю. А вы его не кипятком помыли. Да? Да, защитники животных. Я отвечу на вопрос, который вас так волнует, Кролик умрет не сейчас лет через восемь, но умрет, потому что продолжительность жизни декоративного кролика около десяти лет. Возможно, кролик просто увидел то, что не должен был чернокожего чувака в Тизере Звездных вой. Например, я так же сидел минут десять после этого дорог видео вообще первого всех прислал хосми двадцать шесть, но я его сам раньше видел. Видимо, с тобой корми одни и те же пора на сайты, посещаем, тот знаете, тут японцы. Я не знаю, зачем в этом фукусима на кухне, но выглядит круто. Это было бы глупо отрицать и кого-то убили. Нет, это не тот креветок темпура готовит, а может и убили, я бы не удивился академ, то или на новенького, или сгинет с Краса, Вот и давайте. Если вам все же было не понятно, что в этом видео происходит, попробуй поднести его вам более привычным тем, кто смотрит. То слово, на которое я не произошел в выпусках, а Эстер креветку не Ченая Битенкур нет. Ну а кто он говорил, что станет понятней? Знаете, если бы у меня была возможность так быстро готовить поесть, Я бы давно уже был жирным стасом стасом жиробасом так сказать, и это третье видео третье видео Мы уже давно видели, Да все как-то не хотели показывать людям как-то, Мы же все любим, Да даже тебя злой школьник из комментариев. Это видео, реклама компании Кагра строй, занимающийся строительством жилых домов, и они решили, что лучшая реклама их ново-жилого комплекса будет музыкальный клип со шлюхами Гоготом сорами и стриптизерами. Да, это все да? Да, да, да вы знаете, хоть какой-то Бон значит, что ваш дом построен не гастарбайтеры, а стриптизеры и танцовщицы местного ночного клуба у них там небось еще в лифте дискошар будет, а на лестничных пролетах барные стойки, ну и шесты на каждом этаже. Как же без шестов на каждом а я новый дом. Мои будущие жильцы ищут новых соседей, все, кто хочет счастливой жизни, нужно просто позвонить в офис компании Каз град строй, строй дряни, так ведь? Стены помнят все горькими слезами. Это, кстати, только одно из двух видео и еще немного. Эти ребята полнометражную порнуху продом, выпустят своих креативный подход. Он такой креативный подход. Главное, чтобы все знаете драйв по молодежному про дискотеку. Ну и конечно же, вот этот мужик, который на игровой площадке рассказывает о своих травма детства всей гурьбой возились в большой веселый песочницы играли там строили домики и не замечали как мало помалу сгущались вечерние сумер. Такое ощущение, что к этим домам сразу же прилагается еще и собственный местный педофил. Я после. Просмотра ощущал себя тем самым мокрым кроликом в своих мечтах, у них постоянно не попросит, а я раза даже расана все. Подписывайтесь. Ставьте Лайк, если находите интересное видео, присылайте вот сюда свое, то хорошо нам на яндекс почту до пятницы, то