Ну что-то, как новый Год встречал я вот так вот стас года тебя я что, совсем грустно. Знаешь, что тебе нужно. Давай, пожалуйста, Без вот этого себя нормальную нужно или что-то в этом роде. Вот этого хватает и от знакомых и родителей. Я не об этом. Тебе совсем другое надо-то я понял, что я сделать Нет, а эти специалистом стать мне тоже не поможет. Ты весь. Ты же явно про новый год рассказал не потому, что тебе нравится ситуация. Сейчас не самые радостные события в жизни и вообще в наше время легко утонуть. Не очнись. Я тебе. Не советник и не помощник. Давай на тебе лучше к настоящему специалиста запишем согласен. Я сам. Я тоже собирался. Надо найти и заставить себя из дома вылезти. Да, знаю я тебя. Ты, научную сессию никогда не доберешься. Давай у тебя лучше на онлайн-консультацию запишем сервис психотерапии, ясно? Доставай телефон с приложение делается двадцать один век в конце концов. А если я с компа за хочу, перестань искать отмазки сессии, ясно? Можно посещать где угодно из телефона и с компа из планшета, главное только чтобы у тебя было спокойно и тихо и место, где ты чувствуешь себя комфортно и пятьдесят. Минут время. Ну вот, смотри, тебе тут сразу предлагают психотерапевтов широкого профиля, но можно пойти в меню и найти более конкретного ясно? Опытные психологи, их средний срок консультирования восемь лет есть даже специалисты, которые в профессии больше двадцати консультации не записываются и все твои секреты останутся при тебе, а мне нечего скрывать. Я выпуск об этом открыто рассказывал, кстати, из интересных фактов за время существования, ясно? С две тысячи семнадцатого года терапевта или больше миллиона сессии. Представляешь, Ладно, хорошо, Допустим, ты меня почти убедил, но осталось сам понимаешь, важный момент на вопрос: консультация пятьдесят минут стоит две тысячи восемьсот пятьдесят. Рублей это дешевле, чем очная сессия, а толку только же и более того, с промокодом стасик Карасик, скидка двадцать процентов на первую регистрации и того две тысячи двести, вот и наверное, ссылочку в описании, ты тоже уже оставил, но если кому-то из зрителей, это само собой хватит мучить себя, запишись на консультацию год в двадцать двадцать три новый, ты классно будет, если ты найдешь, как и он лайн курсы поэтов и тебя, наконец научат нормально, вдруг и самых обычных людей, кто хотел бы, придя после долгого рабочего дня зайти в дом, ярчат понюхать всех своих друзей, а? У меня для тебя для всех, кто любит за них нуть есть отличные новости у на международной выставке технологии, электроники и и японская компания арома Джон представила революционный генератор запаха. Это такой неприглядный брусок, в который шесть ароматических картридж, и он делает тебе четыре кинотеатра с запахами называется этот кошмар карлика носа, а Рома шутер переводится как стрелять запаха хочу по секрету с тобой поделиться. Я сам тоже в какой-то степени запах сейчас в направлении костика запахом, революционность Рома шутера заключается в том, что он в отличие от меня работает не на газовых картриджах и даже не на картриджах. С жидкостью твердых, таких, что позволяет ему срабатывать менять и смешивать запахи за одну десять секунд и при своих небольших размерах, быть похожим в плоть до трех месяцев, а также стоит пятьдесят четыре доллара за штуку, естественно, как любая уважающая себя современная компания Рома Джон очень хотят покорить также мир виртуальной реальности и гейминга и кроме своего этого брусочка разрабатывают, а портативную штуку, которая делает приятно тебе в нос, к сожалению, не вставляется нюхательный аппарат, а висит на шее дева будет стоить около тысячи долларов, так что у всех города владельцев этого ошейника запахов будет возможность уходить от реальности туда. Где не только красиво пахнет говно, неплохая мотивация перепройти речер бохо, восхитительная испания, придумала интересный способ для борьбы с окурками на улицах, и если ты думаешь, что это и увеличение, например, количество мусорок повышения зарплат дворником, социальные компании, кто кинет на Землю бычок, затем придет испанской позиция, то нет мимо правительства Испании достала из колоды на карту нет и приказал разбираться с конами производителем ных издерей и секреты миллионами крутят фильтры, неразлагаемые туда впихивают, пускай сами за свой счет и разбираются с придумали пусть раковым больным все оплатят лечение мне пусть по миллиону Евро дадут я. Я очень пострадал. Вот пожалуйста, а с одной стороны, конечно же, ужасно раздражает мусор на улицах разбросанные бычки это неприятно, Почему с ними должны разбираться в компании, которые и так приносят государству очень много денег в виде налогов с продажи этих сигарет эти налоги оплачивает покупатель и мусор на улице покупатель, а не завод, их тоже не заставляет компанию Марс оплачивать уборку фантиков упаковок от их продукции, хотя я уверен, что именно оберток от Сникерса Марса Баунти и Твикс на улицах, если что пока еще неизвестно, как вообще будет реализовываться исполнение этого закона из предложенных способов это поднять стоимость пачки. Сигарет на четыре Европа, а потом принимать проблемы самым посредственным юристам за рутинную бюрократическую работу, я обеспечу тебе лучшую юридическую защиту, так что если робот-адвокат хорошо себя проявят, возможно кто-то действительно потеряет работу, так что бойтесь посредственные юристы в Сша, а не возможно близко, только дрянь в принципе в мире не едят, я в целом. Весь живой мир, кто-то есть растение, кто-то насекомых кто-то бактерии, но как оказалось о настоящем сверххищник, которого никто не жрет, были вирусы, два душилы в комментах, конечно, формально вирусы, что-то условно на грани с живым организмом, потому что они бесклеточные, у них не помены веществ, они могут размножаться только в чужих клетках, но это все не важно важно то, что до сих пор не было известно ни об одном организме, который питался бы вирусами с заболеваниями, а вот эти вирусами частицами, она там в них столько немок всяких нуклиды кислоты и азот фосфор на снятина такая. Что несомненно, даже у тебя прямо сейчас во рту, какие и условные миллионы частиц разных вирусов, Наверное, я не знаю самостоятельно это считает, но чтобы именно считаться вируса Едом надо получать как-то существенную часть энергии ежедневно и вирионов и в конце прошлого года группа ученых из Университета Небраски в Линкольне решила посмотреть, а что будет, если взять зачерпнуть микроорганизмов из обычного пруда разделить их по видам по разным капелькам, словно в каждой капель, и которых по одному виду микроорганизмов и жирно насыпать в каждую капельку хлора вирусов, они заражают микроскопические водоросли, и вот в одной из капели конкретный один. Микроскопический планктон Халти выглядит не на это просто то, что я нагуглил, могу быть не прав. Популяция этого планктона начала прям люто, Расти, то есть количество вирусов за два дня что-то сто раз выросла на пятнадцать раз больше стало, и это при том, что там у них в это капельки, помимо вируса было нечего и потом, когда еще в другой капельки вирусов не добавляли алтаре, не размножались Тери набивала и день где-то от десяти четыре степени до десяти в шестой степени вирионов короче, Блин, вот они, конечно, говно, какое жрут, а я думал, бургер ост воде затащить это. Посоха и суть в том, что получается есть вероятность, что существует еще другие какие-то микробы, которые жрут вирусы, а это во-первых, меняет структуру подход к пищевой цепи, как минимум в воде не микроорганизмы, Во-вторых, может быть, что еще существует интересные вирусы, не чеды может найдут прикольно риканский гнилец. Это не только отличное имя для комиксного суперзлодея и классное обидное ругательство в арсенал работников первого канала. Это еще и Настоящая катерина, Инфекция, уничтожающее огромное количество личины пчел прям воля по всему миру пчелы, как мы знаем, о опыляются точки производят мед прополис и воск красивые и умные. И. Полезные и бес чел будет плохо и природе в результате экономики, что же делать правильно вакцинировать их, но реально министерство сельского хозяйства Сша одобрила вакцину, поможет полосатым трудягам победить американского гнильца и жить долго и здоровый насекомого жизнью с Окей, Гугл, какая продолжительность жизни пчелой продолжительность жизни медоносной пчелы от тридцати до шестьдесят дней получается жить своей не очень долго изнурительной полно рабского труда жизни я сначала как-то не совсем понял, где они собираются взять столько мед персонала, который будет сидеть и при мне еще и полицейских, чтобы регулировать протесты пчелок антиваксеров, а потом я узнал, как на самом. Деле будет происходить этот процесс ученые собираются смешать лекарства из мертвых бактерий гнильца с маточным молочком подпихнуть его пчелкам рабочим и вот тогда они скормят его матки оленей нет ничего точно Ем молочко для здоровья немного надо, чтобы все очень. Ладно, маточная молочко отвечает, отвечает оба сочно во молочка, а матка в свою очередь, под влиянием этой вакцины начнет рожать уже личинки, которые будут сразу иммунно-к американскому гнильцу. Да, мне нравится каждый воспринять это полностью американский гнилец, пока что звучит как отличная новость, либо как затравка на очередной класты, неожиданный про сюжет в двадцать третьем году сомбе пчелами. И. Распространение американского гнильца среди людей сегодня пиндосский бургер съел подлец, а завтра у тебя американский гнилец третьего января научно-исследовательский институт Калтак засадил на орбиту на ракете алко свой первый Сс-спейс солар паур демонстратор демонстратор космической Солнечной энергии это очень крутое событие. Сейчас объясню, потому что этот демонстратор будет проверять несколько технологий для сбора Солнечной энергии из космоса это раскрываем орбитальный ультра-легкий композит раскрывания огромной рамы, на которые будут натягиваться, а Солнечной панели Альба это проверка тридцати двух типов разных фотоэлементов на пригодность к использованию в космосе и эксперимент микроволновой антенны для передачи энергии с низкой орбит хоть. И звучит как какой-нибудь товар с Алика попробует успешно передавать энергию из космоса и с этим вот всем эта рама один и восемь на один восемь метро будет экспериментировать около полугода летать экспериментировать проект космической Солнечной энергии был запущен еще в две тысячи одиннадцатом году на деньги миллиардера Дональда Бена и вот это сейчас будут первые эксперименты для проверки разработок, почему собирается солнечную энергию в космосе Это крутая тема. Нет, атмосфера, мешающий проходить солнечному свету или нет, которые постоянно нужно счищать с панелей, плюс можно держать такое орбита, чтобы собирать энергию круглые сутки за к тому же для выработки. Солидного количества электроэнергии на Земле надо занимать огромные площади под панели на Земле, а мы по можно там рамы хоть километров и разворачивать и в это настолько классно, что несмотря на высокую запуска аппаратов и потери при передаче энергии на Землю, вероятно, будет окупаться и вот это они сейчас, собственно, и хотят проверить прикольно, мои же демонстраторы, технологии передачи энергии, это все зрители канала и в меня поступает воля к жизни, когда все ставят лайки, так что, пожалуйста, классно сделать, также можно переходить по ссылке в описании сервис, ясно? Если есть сомнения в своем собственном состоянии, лучше обратиться к специалисту. По ее написать комментарии писываться тоже. Можно я пошел проверяться на американский