Сейчас я покажу вам видео с чемпионатом мира по лыжным видом спорта, который в данный момент проходит в Финляндии, а точнее лыжника из Венесуэлы, который очень выделяется на фоне остальных участников. Не забывайте, это реально чемпионат мира по лыжным дамы и Господа, вы только что лицезрели выступления худшего лыжника в истории, и это не мои слова, так его окрестили в прессе и с ними довольно сложно. Не согласится его даже жалко. В определенный момент уже становится какой-то такой непутевый. Ему еще повезло, что он не биатлоном решил сняться, хотя скорее больше повезло кстати, довольно иронично, что он выступает именно под первым номером, а вот уже во втором заезде подготовили ему номер, который лучше отражает его способности, но и лицо он уже прикрыл, чтобы так стыдно не было, но давайте не будем забывать, что в Венесуэле в принципе не бывает снега, зато она находится на четвертом месте в мире по объему наркотрафика возможного чувака просто рвет шаблон от того, что может быть столько кокаина, а потом его дисквалифицировали за допинг, ладно? Повеселились и хватит этого вене сальского лыжника зовут Адриан Солано, и он действительно впервые в жизни видит снег, Да вы не ослышались. Парень первый раз встал на лыжи только на чемпионате мира Стас, А как так получилось? Сейчас расскажу о мой маленький клон, которого сделали, что бы я не разговаривал сам с собой, как будто я сошел с ума. Адриан, Начинающий лыжи Роллер, ну катается на лыже роликах. Это как лыжи только с колесиками и каким-то образом ему удалось отправить заявку на чемпионат мира по лыжным видом спорта от Венесуэлы. Ух ты, Вот это государственный косяк в общем за месяц до соревнований Адриан полетел в через Францию, чтобы потренироваться кататься на настоящем снегу у. Которого он ни разу в жизни не видел. Конечно, мне кажется, он не только видел, но употреблял снег. Слушай, дальше, в общем, во Франции его задержали местные власти и продержали под арестом пять дней с комментарием не бывает вине Сойки лыжников действия билета Адриана уже закончилось, и он вынужден был вернуться обратно к себе в Венесуэлу, где он с помощью краудфандинга собрал себе денег на повторный билет и отправился на чемпионат мира, правда успел. Он туда прилететь только в день соревнований, и там же он впервые увидел снег по очю. Такая вот история, то где клон клан, где мой кошелек. Эх, ты шпрот маленький, ладно? Это видео прислал Т-девять тысяч верх. Спасибо тебе, что прислал Кстати, начало месяца надо фотку сменить из присланных на Инстаграм, это пока ясно с Давыдов. Подписывайтесь Тав те лайк вам не сложно. Мне приятно,