Привет. Я Стив Тайлер, то есть стас давыдов и первое видео прислал зубодер сем сем сем и тут есть китайцы, китайская армия и китайская граната, а суровая коммунистическая тайская рулетка в русской рулетке понимает только проигравший, а в китайской понимают все, а проигравшего определи от методом исключения, потому что его уже нельзя познать, а что китайцев Интересно, какую считалочку они там читают Эники, Беники ели вареники Эники или два-три врача врача, китайская версия игры в горячую картошку, только тот, у кого картофельно в конце остается в руках, остается без рук занятие для знаю, зачем китайской армии проводятся эти испытания, чтобы выбить все дерьмо из призывников эти их прыжки, Индийское кино отдыхает. Кстати, почему это похоже на дымящийся кокоса и прислала Лена кравец и перед его просмотром советую вам принять защитную позу приняли, тогда смотрим целиком Маленькая моя доброе утро, родная. Я на работе уже приехал, начинает свой рабочий трудовой день слак. Она так хочет с тобой рядышком побыть целую тебя обо, что не пробрало, Тогда получайте, кто-нибудь поправите, но ту святой водой, где мой про анти-гомосек, люди никогда не снимайте себя так близко на инструкциях камерам или на самих камерах девушки. Неужели вам такое нравится Сладкое не так хочет с А что делать нам обычным Теросер, ком я предлагаю вести законопроект, в котором будет указано, что человека можно посадить за то, что он мерзко, Отвратительный урод, хотя может у него богатый внутренний мир, Я на работе уже приехал, начинают свой рабочий трудовой день человека надо ценить за то, что у него внутри говорил один мой знакомый каннибал. Надо бы их познакомить, как говорится и волки сыты и сразу зайцев, хотя надо признать, многие наедине с. Девушкой ведут себя как чтобы никто никогда не увидел вас за этим занятием. Кстати, Возможно, он обращается к своей камере, но это только усугубляет ситуацию. Доброе утро, родная. Я на те уже приехала. Хорошо? Зависимость, Штука очень опасная, то-то курит, Кто-то играет в азартные игры, то несет тупой, но в сор, нейший, связанный бред на серьезных пресс-конференциях. Короче, ребята, это зима не будет два. Сейчас не время подтверждается, пока не мужики с Дима есть в якутии и минус пятьдесят два и зима не будет и сами там видите, а видим вон за окном дети сники играют зима не будет тридцатого января Рига Латвия Европа, сейчас минус десять, и вот это, черт побери, Снег зима не будет, Блин, а что малая сказала, где мы не будет, зима не будет, Зима не будет на русском. Я, видимо, это звучит немножко по-другому, а я все понял. Зима не будет. Это кот, товарищи. Геймеры и Кд Годмод открываем консоль и водим Зима не водят. Это тоже. Он человек, который прослушал это сообщение в Имане будет. Он уже получил этот код уже им пользуется, но просто до конца этот момент еще не осознает тот код, который содержится здесь в кыргызах. Он должен прийти к каждому человеку через этот код каждый человек получит состояние сверхсознания все ржали над зима не будет зря зря, то есть вот этот момент и есть момент инициации момент тотального. Вы как все по кадрово квантово скачу товарищи, Киргизы. Вот вам не стыд за своих соотечественников, но правда, они все границы переходят в наш старый друг Кр. Гитлер одел даев тоже отдел, крутую банную шапочку и прокачал свой скилл шизофазии, о чем называю Путина, поняли Путин вам не краб какой-нибудь Путин сложный биоробот, сложный Путин сложный. Биоробот. Это вам не письки на заборах рисовать, А, извините, я тут синдром Золотой рыбки подхватил Путин краб. Он сложно и на роботу программу даши. Он делает же правильно. Сложное бро может дела запомнили Путин сложный робот, но он такой не один назвал путина биороботом Барак Обама такой же биоробот такие же биороботы, которые стоят за этими людьми и охотятся на Джона Конора тут дуду шел от будущего на западе. Видите, что творится куда не плюнь бя. Роботы, тотальные квантовые скачки и сплошная зима не будет дела. Я простыл нам секрет. Зима не будет. Дима, не будет, ты на снегу не оставишь желтый след, Ну, зима не будет. В общем, посмотрите это видео целиком и порадоваться тому, что его длина всего семь минут, потому что вся пресс-конференция шла полтора часа. Не удивлюсь, если гости ушли оттуда седыми и бесплодными, и это очень печально. И вопрос прислала пять, пять, пять, а поскольку мы принимаем вопросы только от разумных существ, вопрос такой, что сказала собака с интересные ответы. Оставляйте в комментариях здесь на Ютубе, На этом все с вами бы. Создавай, подписывайтесь, ставьте Лайк, а видео обзор. Присылайте сюда в раздел на обзор и так, каким порошком ты стираешь, а на машину, залетает недавно машину, я се на