Привет. Я стас давыдов сегодня тридцатого января, и это официальный день деда Мороза и снегурки, а еще в этот день в одна тысяча девятьсот тридцать третьем году, Адольф Гитлер стал канцлером Германии совпадение перейдем к первому видео, которое прислал и она наглядно показывает, почему женщины живут дольше, чем мужчины не надо Сереж, Я верю, что ты можешь лучше не надо. А как вы уже поняли, сережа искал на дереве боль. Мне всегда странно, когда животных человеческими именами называют вот этот, но. Но зачем Барана надо было с сережей называть Ну и зачем ему это гнездо, за которым он лезет, А если вдруг кто-то переживает, что странно, я сережа не пострадал. Видимо, на и славно, как удивительно, что там ничего нет, Это гнездо, ведь только что всего ли упало с дерево, а вот представь себе, ты ворона после тяжелого рабочего дня летишь домой, а вместо дома Сережа, что Сережа вообще собирался с этим гнездом сделать залезть и прикинуться кукушонком Сережа, я верю, что ты можешь Лучше не надо Тоби бара, а сейчас я хочу попросить вас об одном одолжении включите, пожалуйста, бражения и закройте глаза. Прямо возьмите и закройте, а теперь, слушайте, Сереж, я верю, что ты можешь лучше не надо, а от и все можете открывать и это хорошо, но видео, которое прислал квад Валера повествует нам о зимних проблемах автолюбителей, а я понял тебя, братан. Понял? А как хорошо, когда тебя понимают с полу слова знаете, это как оползень лицу нами тоже без слов могут намекнуть тебе, что надо как бы от сдриснуть прямо сейчас, я понял тебя, братан. Ой, а вы уже, наверное, подумали, что водитель дурак не не поставил зимние шины и вообще не умеет на льду с машиной управляться, дело не в. Этом Микки Маус знает правду, Мики. Расскажи ребятам, что произошло, ребзя. На самом деле это все сроное бананов, то жена недотепы. Главный герой выжил и никого даже не убил, и теперь не сядет за руль только весной, ну или на крайняк поменяет все же свои летние покрышки на зимнее не по бананам не так скользко, и это. Ну а теперь смотрите, какой дуралей стажем решил нет, это не мы не внимательный продавец действительно не выстрелил, а грабитель действительно прикинулся мертвым. Ну а кто говорил, что людям нельзя использовать приемчик с сработало стиль мертвого ужонка действует. Пусть че Макс пушка еще спасибо. Скажет, что грабитель не я беременен. Серьезно? Опять ты не можешь так уходить от всех проблем, но он уходил и то было извить. Вот я знаю, кто еще прикинулся мертвым, когда почел опасность. Я понял тебя. Этот грабитель вообще на металисти похож вернее на Д. С металлиста, особенно когда лежит, как теперь вываливают на стол все губные дар мошки без глупостей. Я тринадцать лет в музыкальной школе отучился еще отбитый, а вообще, как выяснилось все это видео, это фейковая постановка администрации магазина, пытавшийся за версить этот ролик. Теперь у них, возможно, будут реальные проблемы с полицией. Ну и все, что я могу предложить прикинуться мертвыми, а вдруг прокатит, и это на этом все. Подписывайтесь на те лайк, если находите интересное видео, Присылайте вот сюда, а свое Да, хорошо к нам на яндекс почту до вторника. Это