Привет. Судя по присылаем вами, мне и это хорошо. Зиме. Плевать на то, что уже вторая неделя, лето и кое-где до сих пор идет снег там, наверное, еще и летного демок не растаял. А знаете, где еще сто процентов не растаял лед на минском тракторном заводе в пепакура на вершине не первый рас берем, если надо домой, не пойдем и трактор не за ваше сердце и идет весна в Белорус, скажу честно, мне до сих пор непонятна тяга по советских предприятий снимать клипы про себя модные песни, но конкретно эти ребята молодцы сделали пародия в принципе не хуже, чем вечерний ургант. Да и времени у них ушло на два месяца, больше могли и под гангнам ставил до сих пор делать новая смена, тебя никто не заменит вашим как трактором. Мы многовато, и пусть не так высокая зарплата, пока вы спали в теплой постели, мы в литейке еще одна потели и молоко по талонам получим диета, молочная третью неделю, так что давайте по порядку тебя никто не заменит пашем, как трактор не высокая зарплата, молочная дие, третью неделю, и это только что были первые пятнадцать секунд песня, это видео про крутость завода или все же какая-то аудио-визуальная жалоба, профсоюз. Ладно? Поехали дальше. Снова голос. Твой услышала сильней мастер по кричал и сразу стало все с не курточка. Моя на такая как у всех, а я начальник цеха умы, а портки мех, я делаю на встречу. Интересно, к нем можно на экскурсию, а вот тут у нас х не травли ческий тот значит вешки проверяют, а на тел по рыбине е-михалыч моника Тре, если чего я делаю на встречу, чтобы ты в цеху не курил дурак под нашими ногами и масла и не опасно премии сейчас, кто директор. И отец, и тебе, походу, это все-таки скрытое жалоба на фаворитизм и дедовщину. Интересно, если хоть что-то хорошее Боде я в столовую пришел дал котлеты или компот. Вот за это я люблю ленский тракторный завод, Ну, котлетки с компотом это святое, Конечно, за такое даже тюрьму полюбить можно у нас просто рядом со школа тюрьма была я к ним в столовку есть ходил. Ладно, я намек. Понял, Если мне теперь нужен будет трактор, я знаю, какой брать жалко только что люди, которым нужно брать трактор, вряд ли смотря видосики, нитки, кто на вашем сердце растопите и идет весна Беларус Т. Это покажусь. Кстати, знаете, что в Минске есть, кроме тракторного завода, футбольный манеж, именно в нем пройдет международный ютуб вести в Аль-видак совсем скоро восемнадцатого июня уже прям в следующее воскресенье, и я там буду, Если вы хотите быть, то добро пожаловать посылочки в описании, Покупайте билетики, приходите ждем всех диего гомес прислал нам и это хорошо. Ну, то которое вы только что видели вот сюда на дес хорошо? Ру с. И кстати, и видео обзор нам прислали даже не кто под Ником хэштег я люблю олю и регине Оля и регине. Спасибо, Ты можешь прислать нам и свои. Это хорошо и видео на обзор, просто нажав по этой кнопочки, мы там всем рады, пока я стас давыдов подписывайтесь, Ставьте лайк вам не сложно. Неприятно, а татийский в