Привет. Я стас давыдов до конца света осталось девять дней, но для неверующих двадцать дней до конца года, а вот же горда Никита Борисович, видимо, верит в конец света, поэтому и пытается натворить максимальное количество всякой и это видео Джигурде Лиард раз. Это же Джигурда, а нам стал надо это послать стасу. Он же это все так любит. Просто обожаю, а еще маленьких собачек. Люблю не могу. Мне не так стыдно слушать его Мананы, стихи при маме, как смотреть это видео с двенадцать тысяч ретвитов. Его записи в Питере надо заткнуть гордо за кил официальное заявление, Если этот выпуск наберет на ютубе шестьдесят тысяч лайков за неделю, но я проведу выпуск голым в душе конец официального заявления вернемся к особо дикой Джигурде естественной среде обитания. Вообще же груда совсем как покемон. Походу, ничего, кроме своего имени внятно выговаривать не умеет, потому что дальше у него там какие-то странные вопли, которые у меня так и не получилось разобрать, но зная Никиту Борисовича, лучше это запекать. На всякий случай, Ну хоть призики поет, и то у него два с повино миллиона просмотров за неделю. Странно, что так много просмотров у видео про канадскую традицию Канадскую Рождественскую хоккейную традицию Канадскую Рождественскую хоккейную традицию на играх юниоров, но надо отдать ей должная традиция достаточно, Не закидывают лед плюшевыми мишками в честь голос такой плюшева медведа геноцид, это было ужасно. Они кидали нас облет и сидели даже детей. Мое паучье чутье подсказывает, что эту традицию придумали производители плюшевых Вот будешь много сидеть в Интернете Дед Мороз свяжет тебя, посадит голый жопой на лет медведи придется уборщиком лопатой сгребать не только гору плюшевых игрушек, но и твой котенев, и я не знаю людей со соборы православием. Так принято. Или это что-то необычное, но вот мужик, наши причины и баба тебе Боже, вот называет все, кто пиратские диски с молитвами из качается вари, спасает только лицензионный диск, который можно купить в любом ране, всего лишь за тысяча рублей по воскресеньям скидки. Слава тебе. Боже наш, слава тебе, что думаешь, что молитва послушал и Сарон держаться не надо на все воля Божья. мне интересно, он когда с друзьями ездят тоже молитвы, слушает Гаврила, включи следующую молитву. Это реально унылое как-то представляете, как неловко вышло, если бы он мусульманский молебный слушал в грузовик на словах аллаха к бар влетел, наши автомобили используют революционную систему спасения души теперь вместо подушек безопасности, выстраиваем в торпедо иконку и не выключаем аудиозапись богослужений, Лада, аминь. Вот сиди и гадай. Теперь это божественное вмешательство, или наоборот, не вмешательство на этом все подписывайтесь. Ставьте Лайк видео обзор сюда до пятница, Директор завода плюшевых медведей. Нет, Ань, с вами