Привет. Я стас до да сегодня первое апреля, но мне нужно сказать вам пару серьезных вещей. Без шуток. Первое у канал дресс, хорошо? Два миллиона подписчиков. Это значит, что у нас подписчиков больше, чем у Питбуля или убьемся, например, о поменьше, а подписчиков больше теперь выпуске Тесс хорошо будет выходить в восемнадцать, ноль-ноль по Москве, Просто у нас тут перевели время на летнее. Это были серьезные вещи, но нас сегодня первое апреля, то придется искрометно шутить, как это делают все кругом, так что вот первое видео, которое прислал это, что может быть хуже реролов козлинам варианте. Что скажете, если я запущу эту мелодию, теперь осталось только сделать это отыгрыш. Еще абсолютные