Наконец-то, то самое время, когда, во-первых, напомнил, во-вторых, оглашены лауреаты Ш, Нобелевской премии, премии за достижения, которые заставляют сначала засмеяться, а потом задуматься, по доброй ежегодной традиции, коротко тебе о них расскажу. Премию по литературе получила международная группа ученых, исследовавшая Жме-бю, это состояние, обратное дежавю, то есть, когда что-то знакомое, вдруг кажется увиденным впервые. Для этого они заставляли участников эксперимента, в том числе, повторять одно и то же слово: много-много, много, много, много, много, много, много-много много-много много-много много-много много-много много-много много-много много, много-много раз, пока оно не начинало терять смысл, ну, наверное, поэтому премия в шутку, по литературе, а не по психологии. да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, кстати, они нашли интересную закономерность, что эффект жимивю регулярнее испытывают те же люди, у кого их дежавю случается чаще остальных, что с этой информацией теперь делать, само собой, пока не знают, и сами ученые. Ш Нобелевскую премию в сфере химии и геологии, получил ученый из Польши, Янзаласьевич, за статью Ссс о том, почему геологи облизывают камни. Публикация не длинная, и очень, я бы сказал, художественно написанная, можешь прочитать, но, если коротко, чтобы смочить образец и лучше его разглядеть, а также для пробы породы на вкус, для геолога, это, тоже важный способ различать разные минералы в полевых условиях, премию за достижение механической инженерии получила, группа международных ученых, за вот это, вот, что, Константин рассказывал в шортах на этом канале. Прикинь, что нашел, ученые заставляют мертвых пауков-рабов, они используют тельцы членистоногова, как маленькую робо-руку, для этого, в него запихивают, шприц, надувают, и лапки раздвигаются, вздувают, и лапки обратно схлопываются, потому что если не знаешь, конечности у пауков работают не на мышцах, а на гидравлике, какой экскаватор, назвали эту жуть, не к работекой, ну потому что это робототехника, но с использованием мертвых тел. Бонус этого надругательства над трупами в том, что получается маленькая и очень цепкая хваталка для специфических задач, которые способна удерживать вплоть до ста тридцать процентов своего веса. За вклад в общественное здравоохранение. Ш: Нобелевскую премию получил, изобретатель Шон-минпарк, Сун-мин барк, Шо, кто драмы, корейские смотрит, подскажите, как правильно. За свой диагностический унитаз, который мониторит в состояние твоего здоровья, пока ты какаешь, он делает, анализ мочи, наблюдает за продолжительностью и силой струи, фоткает твои какашки, и анус тоже, кстати измеряет, как долго ты сидишь на сортире, и до кучи берет отпечаток пальца, а потом все это отсылается на сервер для анализов, вот тут классные могут могут быть сливы, фотокс такого айклауда, все сканы твоего очка, карты, те сливый сливок, сливы-сливов, но продукт вообще уже очень продвинутый, готовый, с приложением. И так далее, он что-то его уже несколько лет разрабатывает, группа международных ученых сделала исследование людей, которые очень хорошо умеют говорить задом наперед, просто, потому что поняли, что чего-то их как-то не исследовали раньше, так что, ну, надо было вообще поисследовать, чего бы нет, чего они только не делали с этими людьми, какие-то задачи им давали, мозг. Сканировали только, что, не знаю, не препарировали, это, отметили премией в области изучения коммуникации. Ш-нобелев кузы, медицину получили. Ученые, которые считали одинаковое или количество волос в левой и правой ноздре у трупов, ну, это, конечно, только часть их исследования, но забавная, в принципе, они искали взаимосвязь между волосами в носу и качеством жизни, потому что при потере волос, там, например, при-гнездовой лопеции, люди становятся более подверженные аллергиям и всяким инфекциям, кстати, одинаковые, или количество волос ноздрях, я так и не узнал. Исследования везде в закрытом виде, а я не ученый, не медсотрудник, у меня нет до него доступа, а за деньги, я его не хотел покупать, двадцать баксов, на коммун. Премию в области питания получили японцы. Хом, имеяшита и херомина-кобура, которые били людей током в язык, это я тоже рассказывал, им предложили употребить этот же недосоленный гель, мерзкий, при помощи электропалок, испытуемые читали, что ощутили, что гель стал примерно наполовину более соленым. К данному моменту, они уже электросоломки, питьевые изде-сделали, чтобы тоже усиливать вкус продуктов. Двадцать пя-за исследованием по психологии. Лауреатами Ш-нобелевской премии, стали американские ученые, за труд, внезапно, одна тысяча девятьсот шестьдесят девятого года, видимо, мое, вот вдруг обнаружили, в котором измеряли, как зависит количество прохожих, которые остановятся, и будут смотреть вверх от того, насколько большая толпа людей уже стоит на улице и смотрит вверх, вот график зависимости, есть, все очень серьезно, ну, а вот эти океанологи исследовали, как, сексуальная активность анчоусов влияет на смешивание верхних слоев воды в океане, ну и, в общем, они доказали, что спаривающиеся анчоусы Действительно, создают много турбулентности в воде, а значит влияние био турбуленции, то есть, ну вот всяких этих завихрений от движений разных существ на смешивание слоев океана, надо еще дальше изучать, оно имеет место быть, но это им еще в будущем предстоит сделать, а сейчас мы продолжим. Блин, слушай, я что-то понял, что у меня так задолбало, вот для заставки, вот это все, кривляться, потанцевать, что до сих пор не сделали какое-нибудь классное анимированное вступление, так у нас никто не умеет это делать. Давай Костика пошлем. Слушайте, нам нужно дизайнера. Моушен дизайнер, а это специалист, который делает анимации, визуальные эффекты и двигающиеся трехмерные модели, да, да, все правильно, ну нет, ну план хороший, а костяк захочет, думаешь, он все время говорит, какой творческий и хочет свое видение воплощаде в жизнь. Да, да, слушай, классно, мне как раз друзья из бен-Бенко дюкейшн рассказывали, как у них можно обучиться всему, что для этого нужно, чтобы делать всякие вот эти анимации на компьютере, там и доп, Иллюст, Рейтер и премьер, и автор эффект изучают, показывают, как разрабатывать концепции, мушн-ролик по брифу, анимировать два, Д и три, Дэ объекты, настраивают световые схемы и и прочие нюансы, да еще и не важен предыдущий опыт, чтобы всему этому научиться, ведь Бен, Бенка и Дьюкейшен обучают с нуля, и преподаватели у них, что надо с яндексом и тиви, Адидасом, Сбербанка, мы плейстейшн, работали настоящие эксперты индустрии занятие всего по десять-двенадцать часов в неделю, по окончанию обучения портфолио и с кучей работ будет, а, бонусом, еще и доступ к более. Чем восемьдесят курсом по дизайну дают, записываем, пости, как было, прямо сейчас, скажем, что это подарок, а что у вас там скоро будет, да, ну не знаю, каждый день, какие-нибудь праздники есть, погугли, просто, о ко дню раскрашивание серости, он как раз завтра, ты тоже не стесняйся, для тебя ссылку в описании оставили, и кюар-кот, вот этот, кликой посылки, сканируй, кар-кот, и оставляю заявку на бесплатную консультацию по профессии и обучению, становить высокооплачиваемым специалистом и творить, а с промокодом хорошо, получишь скидку в сорок пять процентов на обучение, это от меня, тебе вот такой вот подарок ко дню ра, без хорошивание серости, он реально существует, ну пока у нас нет нового понинга, нужно делать старых, только личное мнение. Так, есть одна ду вещь, которая не терпит отлагательств, срочно напиши в комментариях, как часто ты думаешь, а Римской империи, если не сложно, допиши свой пол, при этом, я вот думаю о Римской империи, как минимум раз в неделю. Костик раз пару дней говорит, думает, Серж, пореже, типа, вот такой нонконформист, к чему я это рассказываю, и почему у тебя это, спрашиваю, да, тут как бы девушки и женщины спрашивают своих мужей и парней, часто ли они думают о Римской империи, а потом офигевают от того, что да они думают о Римской империи, шлюхах, своих целуй. Мы еще провели небольшой опрос среди знакомых девушек, не это о популярных и Импонктмогус, Не Ки-разработчики, которые не задумываются в первую очередь о монетизации, очень, конечно, светлые люди, но гребаные идиоты. В общем, понятно, куда направлен его, это моральный компас. И вот на прошлой неделе июнятии анонсировала новую политику монетизации, основная мысль в том, что после того, как игра получит определенный финансовый успех, разработчик будет должен платить за каждую установку своего детище, вплоть до двадцать центов за установку, я за покупку, а именно заскачивание игры за покупку уже заплачено уже. То есть, если я постоянно удаляю и ставлю какой-нибудь покемон-гол, что я и делаю, то разрабы каждый раз должны будут за меня платить. Вот, например, чел провел, расчеты, и есть студии, которые просто обанкротятся. Исключительно из-за этого нововведения, пахнет говной, и, судя по всему, это понимает даже руководство Юниса, потому что накануне анонс со своей гениальной идеей совет директоров, в том числе Джон Доллар, за перезарядку, Ричителла, массово распродавали акции своей инновационной конторы, совпадение, не думаю, ну, в общем, разрабы не сильно обрадовались новостям, и начали активно критиковать эту политику, как бы кто бы мог подумать, а вот юнити-челы поняли, что дело пахнет уже не только говном, но и керосином, и нарисовали пост, мы вас услышали, сожалеем за путаницу, ярость, которая вызывает анонс нашей протухшей монетизации, мы поняли, что обосрались, и думаем как не обос-страции. Еще больше через пару дней вернемся с новостишками, спасибо, что заметили, что мы говноеды, ну немного там другими словами написано, но суть я передал, хотели сыграть Вылона маска, и начать продавать синие галочки, но получились коричневые полосочки. У Илона, это как бы, это, прокатывают, вот эти мутные мулы, только потому, что он продает свой товар напрямую людям, а люди в массе своей тупые, а Йонити продает продукт компаниям, а компания уже чуть-чуть поумнее, и такие репутационные в деловых отношениях не забываются так, похоже, сейчас отличное время стрельнуть какому-нибудь новому опытсорной шку. Чаджи, Пети поставил семилетнему пацану диагноз, который не могли выдать семнадцать врачей, в течение трех лет, в возрасте четырех лет. Алекс, кстати, Александр, это греческое имя, был еще такой, Александр, великий, создатель Македонской империи, одной из величайших древности, размерами даже больше Римской, ну, мне просто показалось, что ты начинаешь забывать Римской империи, так вот, у другого, Алекса, из Сша, с четырех лет начали появляться странные симптомы, хронические боли, он постоянно хотел что-нибудь грызть, приволакивал одну ногу при ходьбе, поверх всего этого случались скачки настроения и истерики, плюс у него замедлился рост, и ну, мать таскала его по разным врачам, к зубному, к педиатру, кому-то там еще, они все пытались бороться с отдельными симптомами, ну и к тому же проблемы все эти не сразу вместе появлялись, а добавлялись, одна за другой, и вот, ну, типа, отчаявшись, Кортни, это так, маму зовут, села, такая, и начала спрашивать, учат, джипии, что же такое, это может быть, расписывала симптомы всякие результаты анализов и обследований, присылала, и так, далее, и искусственный интеллект, такой ей, дейпта, это же, синдром натяжения спинного мозга, я тоже не знал, что, это такое, поэтому, опять же, Спросил у Джепети, вот объяснение, его синдром натяжения спинного мозга, это состояние, когда мягкие оболочки внутри черепа и спинного мозга подвергаются натяжению и давлению, это может вызвать головную боль, боли в шее и спине, а также другие симптомы, такие как штанта и светобоязнь, этот синдром может возникнуть из-за различных причин, включая травму, инфекции или другие заболевания, и требует медицинского вмешательства для диагностики и лечения, и, в общем, пошла, кортни с этим к врачам, и все подтвердилось, у Алекса реально, ну, типа лайтовый вариант этого достаточно редкого синдрома, поэтому, ну вот не могли это диагностировать. Сейчас его уже лечит, он идет на поправку, все классно, но в целом, не надо надеяться, что так можно продиагностировать, все, что угодно. В целом-то логично, что, имея доступ ко всем базам данных всех интернетов сразу и возможность их молниеносно прошерстить в своей памяти, нейронка и правда может справиться лучше, чем врачи, к которым водили Алекса, именно поэтому в исследованиях сейчас так часто, именно искусственный интеллект, помогает найти решение, из-за возможности обрабатывать такой массив данных, который человеку просто невозможно удержать в голове, конечно, до момента, когда нам вообще всю диагностику, нейротко делать, еще далеко, не знаю, стоит лет. У меня галлюцинации, май, голова раскалывается, все суставы болят, и это госпиталь, я даже не знаю, где я нахожусь. И. Я еще раз, тебя очень прошу, не надо ставить себе диагнозы в чате-джа пять, все, мы знаем, что нельзя гуглить свои симптомы в интернете у тебя точно, окажется, рак спит, и волчанка одновременно, а ну как бы чат-джи пити Это такое, гуглить в интернете в квадрате, ну потенциально в будущем, при правильном применении интеграции технологий, возможно, искусственный интеллект и правда сможет массово применяться врачами. Для поиска диагноза. Японские ученые провели исследования, которые я ожидаю увидеть, как минимум в номинациях на Штобелевскую премию следующего года, они проверили, испытывает ли человек испанский стыд за робота, в виртуальной среде. Испанский стыд, он же кринш, он же эмпатическое смущение, это когда ты испытываешь смущение за действие другого человека, ну типа, когда Костик в кадре появляется, а вот это людям свойственно испытывать испанский стыд, когда они видят других людей в неловких ситуациях, и представляют из себя на их месте, представлять себя на месте кого-то другого, называется эмпатией. но, способны ли люди испытывать ее к роботам. Именно это и решили проверить ребята из технологического университета Тойо-Хас, а для чистоты эксперимента, чтобы все ситуации, которые наблюдали участники, были идентичными, они проводили его в виртуальной реальности оттуда. Вот так такое странное уточнение, про, виртуальную среду, название. Исследования, человеку, надевали вар-шлем, и подключали кучу сенсоров и датчиков, которые ну, считывали его реакцию, и показывали скетчи с неловкими ситуациями, просто заменяя модель действующего лица-то, на робота, тона человека. В результате оказалось, что люди способны испытывать стоит за роботов, но с людьми, отождествляют себя кудобой. Ну тут главное, чтобы роботы не начали испытывать испанский стыд за нас, кстати испанский язык произошел от латыни, а на латыни говорили римляне, знаешь, кстати, где они о нем говорили, самая зима близко, а это значит, что в ближайшее время, ночью будет минусовая температура, а днем плюсовая. А это значит, что ночью вода будет замерзать, а утром таять, а это значит, что вода будет попадать в маленькие трещинки в асфальте, а расширяющийся лед за несколько ночей, может превратить дорогу с небольшими трещинками в дырчатое поле. Да вот Великобритания за двадцать второй год потратила на переклады дрявых дорог полтора миллиарда долларов, а у них-то еще и не такие уж суровые условия, как тут у нас, что с этим можно сделать? Вот дороги с подогревом, звучит, как крутое решение, но такой лакшери-ход гения, потому что на энергию для обогрева может уйти еще больше денег, чем на постоянное перекладывание асфальта. И вот я тут, для чего это рассказываю, потому что наткнулся на интересную разработку доктора Бенсо из университета Суры, он предлагает сделать энергоэффективные и экологичные дороги с подогревом, схема такая, под асфальт складываются тонкие и замкнутые тепловые трубки под землей, они соприкасаются с теплоемким буфером, который летом передает тепло по таким же трубкам глубоко под землю, и таким образом, летом эта система радиаторов охлаждает асфальт и аккумулирует тепло под землей, а когда температура воздуха понижается, передает тепло обратно в асфальт, и не позволяет злобному льду образовываться и раскрашивать все дороги в городе. По идее, и охлаждение асфальта летом тоже хорошо, учитывая, что лето, кстати в этом году стало самым жарким, за всю историю измерений средней температуры по планете. Насколько эти дороги практичны и финансово выгодно их делать, еще непонятно, но доктор Циал получил гранд семьсот восемьдесят тысяч долларов на разработку и проверку эту системы, глядишь, сработает. И скоро по всему миру будут такие дороги А все дороги ведут куда? Правильно? Ты опять думаешь, а Римской империи, не забывая о нашем очень важном исследовании. В комментариях, напиши, как часто о ней думаешь, или с промокодом: становись моушен-дизайнером и вырази свои идеи. В анимации, может быть, так же. Ставь лайки, поддерживайность на бусте, будет классно. Вот, я пошел, подумаю о Римской империи наедине с