Лето продолжается. А что получилось уже покрыться загаром у меня получилось покрыт большим котом укусов комаров, а из хороших новостей помнишь награжденного медалью крыса мага, который помог найти уже около шестьдесят мин в камбодже, так вот Кра Сапер закончил свою карьеру и не в виде красивого ваши раскиданного вокруг Минного поля, а вполне себе почетным пенсионерам сапером Старпером. Думаю, среди людей таких не очень много, а вот магав нашел за свою карьеру в семьдесят одну на земную мину и отправился на покой сразу же завершит обучение новобранцев, которые придут ему на замену, выжило Говорится, взял то такое дело, что как потому крыса используют, что они слишком легкие, чтобы стригать мину, но все равно работенка, то из напряженных, особенно когда-то крысы и в принципе обычно вообще нигде не работаешь, А ты что во снова не один? Они на прошлой неделе всем интернета было принято коллективное решение выкинуть Леди Димитреску в мусорную корзину и раскрыть объятия для новой вайфу это Сэм. Все решили, что она новый голосовой-помощник в Самсон Нет, Сэм, это не самсунгов систем. Это по сути вообще ничто просто концепта, разработанной студии Лайфа, которая делает все промо-материалы в сотрудничестве с маркетинговой компании Хайл, которое принадлежит самсунге и все такие сам бой-фу. Ассистента надо срочно рисовать мемасики порнушку Сэма Интернет-Хорни плохой интернет-боньк. Иногда мне кажется, что интернет придуман Фрейдом у самсунгов, кстати, есть чат бот, но он работает только в некоторых странах и предназначен для технической поддержки клиентов сем существует параллельно к смартфонов му ассистенту Бигсби и между собой они вообще никак не связано. Возможно, именно для этого бота они разрабатывали аватар, но это еще пока что неизвестно, потому-то Самсон никак не вместо этого. Они вообще спрятали голову в песок и удалили все официальные. Посты с упоминанием вайфу, а зря такую возможность пускают их там все равно никто не хочет пользоваться, так порадовали бы хотя бы голодных Ну серьезно, Теперь еще и мухи, то это закон. Не убивай меня, Стас, Я тебе новостей и замечательных принес. Надеюсь, ты готов отвечать за свое жужжание в твоих интересах поверить, чтобы новости были изумительными спонсор этого выпуска мобильной рпг. Рада Ледженс и я хочу задобрить себя этим топ-пять самых секс и персонажей Лучше он мобильные игры на свете, но пять секс-персонажей место номер пять виспер очаровательная розововолосая красотка с двумя саблями место номер четыре Рут Ракса. Плевать, что она демон. Только подумай о том, на что способны эти т.Ентакли вместо номер три Лисандра Легендарный Сапор. Да еще и рыженькой два Ева и царица и Альфиса и летать мастерится однозначный выбор для второго места вместо номер один заргала непревзойденная оче воительница с огромными заслугами на поле любимица большинства игроков и мой личный фаворит. Вот врешь, то все нет никого лучше Варвара. Он занимается все пять встану варваром, а хочешь меня переубедить, но тогда скачай рейд Джинс по ссылке из описания и составь собственный список претендентов в игре регулярно выходит куча совершенно новых чемпионов и надо признать, многие из них выглядят просто потрясающее, кстати, есть новая ротация, какой башне, ради которой стоит призвать как можно больше этих новых чемпионов, может они смогут помочь достичь вершины в этом месяце, к тому же с Ю не начинается марафон летних ивентов с кучей нового контента, как будто его в остальное время мало, а я помимо крутых чемпионов должен собрать еще триста восемьдесят столов игры. Давай вместе крутим крутую армию, устанавливая решено ледженс ома ей ссылки в описании, но или просканирует этот по ер-кот и помоги мне осуществить. Мою мечту триста восемьдесят новых инсталляции, к тому же, в качестве нового игрока ты получишь один древний осколок двести тысяч серебра густ колбы, пополнение энергии и еще эпического чемпиона, как бонус только тридцать дней, это он доступен. Не подведи. Меня тут интересная ситуация произошла в Кирове на прошлой неделе победителей и всероссийской олимпиады поздравили в администрации города, одарили почетной, Мы рассказали, как они очень здорово, что из года в год много очень ребят участвуют в этих соревнованиях и хочется, чтобы каждый из вас оставался в этом городе мы как администрация все будем делать для того, чтобы развевать городского пространства, чтобы вам в этом городе было комфортно, и как ты думаешь, чем же их таким подмазали олимпиадников, чтобы они себя чувствовали оцененным и не уехали из города сразу после окончания школы правильно? Мы нез вернее одной пачкой майонеза двумя кетчупа и еще одно соусом четыре сыра некоторым еще торт перепал, но на всех не хватило, Я понимаю, что им могли в принципе ничего не подарить просто грамоты, выдать согласись как-то погано выглядит это в качестве подарка и пачки с майонезом и кету посыл, то ясен, что городу нужны таланты, чтобы его развивать, и вот как раз родная продукция соуса кировского завода. Неужели никто из организаторов ни на каком из тапов не задумался, что может я не знаю. Подарочная карта в книжной и все-таки немного более уместный подарок для Литников, если бы Киров славился с заводом по производству туалет бумагу, но если бы мне выдали подарок за заслуги шпротами, я бы, наверное, не был бы против сложный момент есть кировские в комментах, Пишите в комментах, насколько это у вас в городе считается зашкваром получить кетчуп с мазиком в подарок за победу в Российской в администрации города уже прокомментировали эту ситуацию. И Конечно же, они к этому не причастны. Подарки раздавала какая-то другая организация, так что со всеми вопросами идите, кто на вопрос это, между прочим, я, если выдали соусов, то почему не выдали пачку макарошков, на которую их выдавливать, какая разница между классическим и томатным кетчупом, Вы, конечно, гордитесь своей продукции, но где Кечонез, Наверное, сейчас мало кто не знает вот этого чела, который с осуждающим лицом высмеивает лайфхаке тикток и потом делает свое это фирменная руками. Может, он вполне уже растекся за рамки тиктока и тупо его изображение используется как мен, так вот учила уже семьдесят миллионов подписчиков, он входит в топ-десять тиктокеров мира не нравится девяносто процентов его контента, потому что по сути высмеивает Лайфхаки, которые и так делаются, как шутка, они снимаются, чтобы высметь его контент, это как рассказывать, почему шутка смешная? Это реально тупо, но, наверное, наверное, это мои снобские загоны и большинство зрителей тиктока, которые не умеют самостоятельно выкупать иронию, нужно им объяснять, где смешно, и это зашло, потому что это все равно лучше почти всего конда, который снимает большинство до тиктокеров, но и плюс несомненно, подкупают его простота, а после недавнего интервью для нее там, я в принципе стал очень рад за него и начал снимать тик-ток Я когда в стране случился Лок даун из-за кавина и завод, на котором он работал, закрылся в как бы и так не то, чтобы кто-то еще и оказался без работы на карантине в квартире с родителями сначала дела шло не очень, но когда он пришел к формату с лайфхаками, которые прекрасно пользует механику платформы с возможностью отвечать на видео других пользователей, и к тому же не требует слов, то есть сразу же делает его понятным для людей по всему миру дела пошли. Отлично. И как бы круто, что это не благодаря тупым челленджем или накрутки просмотров или кринжовым тикток Хаусом, а просто потому что он харизматично и делает Это классная история успеха, как бы я лично не относился к его контенту, и что самое крутое его не пошлешь, а блогер Дин завод работать, а он закрылся завод, не может работать, приходится тектокером быть, кстати, подписывайся и на меня в тик-токе, мы как идиоты для этого дела Цари пишем, снимаем монтируем качественный контент, короче, прикинь, нашел самая большая задокументированное человеческое какуля имеет длину двадцать сантиметров и диаметр пять, но никогда не устану говорить, что что бы ты не делал, всегда найдется азиат, который делает это лучше, и даже ничего неделание не исключение в Южной Корее с две тысячи четырнадцатого года, проходят соревнования есть, если перевести это соревнование по абстрагирование, в рамках которого нужно ничего не делать полтора часа, вот прям реально совсем ничего не делать и не разговаривать Нельзя не в телефон смотреть не спать, только сидеть участников регулярно замеряет пульс и у кого за эти девяносто минут он был самым стабильным, то есть меньше всего менялся тот победил, Да, это соревнования по ничего не деланию, в котором можно проиграть, а если заснешь, то еще и быть дисквалифицированным. Не знаю, как там с допингом, может можно под валерьяночки прийти? Не знаю. Это арт-проект корейской художницы, Я не знаю, как она правильно произносится, но боян звучит классно. Псин ничего не делала полтора часа, и она позиционирует это мероприятие как Арт Перформанс произведения искусства разделяет, это все дело на три составляющих первой. Это визуальная инсталяци, которая показывает контраст между отдыхающими людьми и окружающими и жителям вторая личный Перформанс участников, каждый из которых демонстрирует ценность того, что иногда нужно просто побездельничать, Ну и плюс. Продумывает какой-то свой образ, а спортивный соревновательный аспект как бы мотивирует участников и поощряет самых спокойных заодно вовлекаю зрителей соревнования с две тысячи семнадцатого, даже стали уже международными приходили в разных городах мира в прошлом году из-за Калида само собой была пауза, а в этом они проводились с дополнительными мерами предосторожности проходили в лесу и участников было всего тридцать. Надеюсь, я смог воодушевить тебя рассказом об этих соревнованиях и дать надежду, что и ты сможешь стать спортсменом в декабре я рассказывал как Пандемика вида стукнула по ежесезонный эпидемии гриппа, оказывается, из-за всех мер предосторожности в связи с видом, например, сезонная эпидемия гриппа в Южном полушарии не произошла так же произошло, не произошло в верном полушарие страны, где были менее соблюдались меры предосторожности, но даже так по своему опыту, у нас из команды, работающей над этим каналом с гриппом за этот год ни разу и не так, что получается, что от Каида пострадали, то не только люди еще и другие вирусы на станис, точка ком выложили статью о том, что два подвида гриппа являлись в интернациональных базах данных с Марта две тысячи двадцатого года, то есть существует даже некоторые вероятность, что они совсем вымерли, что делает ежегодное вакцинирование от гриппа чуть, потому что один из подвидов на эволюционировал, так что вирусологам приходилось каждый сезон определять на какую из его версии делать вакцину и этим правильным, почем было очень легко ошибиться в сезон семнадцатого на восемнадцатый год, например, в Штатах был сделан неправильный выбор, и вакцина не защитила три четверти, теперь вирусологи радуются и надеются, что подвиды подохли во Френдзоне, пока вся планета кутила как с некоторыми болезнями бороться нужно всего лишь мыть руки носить маску, когда у тебя кашляли насморк и не лезть в личное пространство других людей. Вещи, которые у современного человека и так должны считаться хорошим тоном. Так-то вообще, а среди зрителей этого канала с хорошим тоном считается купить мерч и прислать фоточки где-нибудь так, чтобы я их увидела, и вот так вот выложил в частный кан, в основном пока что нас, конечно, но спасибо за эти фотографии, тем не менее, ссылка есть в описании Мерчин можно брать, он очень крутой шпротный ссылка на реле есть в Пи. Напоминаю, мне очень нужно набить триста восемьдесят стало то не сложно. Давай в месте. Я больше одного не могу сделать сам на этом все, пока добро пожалуйс комменты в первый час после залива выпуска, я пойду мешать течно, чтобы смазать свой диплом об окончании