Не. Ну вы прикиньте забыл в прошлый раз со следующей недели конкурс группе контакте начнется заново, так что можно бороться за стену на следующий месяц, а теперь привет. Я стас давыдов двадцатого февраля сегодня будут не просто Лос Очи сегодня будут обучающие видео, обучающие видео, мы не будем учиться тащить в доте, правильно подводить ресницы или есть. Простите, гавно этим трем вещам вас научат любой лес-плащик или бьете в логиша сегодня все гораздо интересней. Вот первое видео, и оно нас научит немного немало быть с хорошим отцом отцы и дети, классика, черти, то клан со прилипла, А, ну да, э, мой сын не хочешь марать руки резонно, но добра вон ту адиль обязательно посмотреть инструкцию по использования, чтобы не оторвать сыну в спину. Это очень важно детей без спины по гарантии не Ну, эм, банки ставил короче, друг литровый, что ли ты, что совсем Если бы это только знала во всех этих видосах пространно забава отцов всегда очень радует реакция, они тогда вольны, что отец заинтересовался ими больше, чем бутылка или Додо, что готовы терпеть любые издевательства? Да я потом ты то так же целоваться научил, А че он не бабу на клубнике тренироваться, и то идем ко второму обучающем видео здесь нас учат как себя вести, если вы во время легкой велосипедной прогулки после полуденного чая привлекли к себе излишнее внимание. Ой, ну что за паника это сразу подбежал бы. Медведь посмотрел бы убедился, что не на велосипеде и вернулся бы в кусты. Хорошо? А то я сейчас тут у себя могу прикидываться рыжей телкой с луком, на самом деле это Что-то вы напряглись. Вот вам сексуальная танцующая выдра для Да не надо благодарности. Выдры отлично расслабляет. Я знаю. Кстати, давайте вот так Кристофер Родин. тут говорят родители тебя скрепку купили мог. Давай свои уши давненько не топтал, Ну и как у всех бывало, кто ел из мои виски, кто сидел на моем стуле, а вы верите в Бога дорого, Ну, порадовались, а теперь я расскажу вам, что это видео фейк, это не сложно заметить, если получиться, да мой юный друг и тут тоже обман и сиськи телки на сайте для взрослых тоже не настоящие, А знаешь, где точно будут настоящие сиськи, естественно в конце, и это хорошо и обучающее видео, которое научит нас простой, но крайне необходимой фразе на английском языке маленькая поправка, только если вы японец Обе кейс в дар, а почему-то именно образом японцы предлагают сообщать о своем тяжелом случае де оно знает, это ж японцы может они и правда остается на достаточно странная система образования в обще в лучших традициях, как говорится, если быть еще точнее Япония, какого хрена? Удивительно, что они не отождествили диарею с гигантским монстром крушащий город, а группа девушек, станцевав танец, не превратилась в диарее рейнджеров, которые с победным криком Альва Бэд кейсов, диарея громадного робота не вломили ему по морде огромный И знаете, я практически уверен, что никто эту фразу никогда не использует, по крайней мере англоязычное население земного шара, поэтому специально для вас я подготовил свой краткий самоучитель, Доктор, А знаете что? Да, вот нееет печени моих зе роз, а лицо нет аспет печень Магий идет меня до ее нет, даже не просите меня это на английский переводить, то японцы же еще одно видео и на этом все подписывайтесь, Лайк, если находите интересное видео при халате вот сюда, а свое то хорошо нам. На яндекс почту до вторника. Это