Я нажал на кнопочку но я нажал, а сейчас будет ж его знает, он может начаться, может не начать, полагаясь на предыдущий опыт могут произойти и от открыт на самом деле до сих пор ничего не происходит, что меня немного почему-то в чат не реагируют, пока не здравствуйте. Если вы те реагировать на человеческую речь, кто-нибудь в части, реагируйте на человеческую речь, я по нет от который вот у меня не нажал нас, это артест стреаминг может быть что-то произойдет в контакте как бы А кто ее того, и кто к ютуб, а возможно, приять ютуб, это вид костик, а толку просто посадили, пока тебя не было молодцы и заботливо, Ну блин, люди Сарян, чтобы по допили, если вы допили, как бы я задержался. Во-первых, он просто начался не в шесть-шесть есть, если вы планировали, а пить пиво в течение стрима, то то, что вы его выпили сейчас за десять минут с шести вечера, это не алкоголизм называется. Во-вторых, это не дело не в том, начался не тогда, когда вы хотели бы, вот здравствуйте. Во-первых, вот это вот это раз, Во-вторых, Дарья и тоже соболезную по поводу винишка, Если ты либо ты выпила, но ибо у тебя его было очень мало, но что за десять минут, знаешь ли, успеть его норм, Конечно, Петр Окулуса, мы подождали как раз он только что подбежал, и это все я. Я опаздывал, а даже не я, У меня сейчас будет очень крутая история, я начала сейчас канело поста рута, я не очень крутая и вот это вот все уважаешь сов наших зрителей и не мала, уважаю и мы сначала, т. К. Донатики, которые нам пришли в прошлый раз в прошлый раз на то, и есть некоторые проблемы смотреть и какая-то часть из них могла прост, а мы остановились на Игорь, пропустился уже, но мы его знаем. Да сейчас не так просто, а то еще с прошлого стрима Донат, когда у нас, прим. Решил мира мира Дарья Чехова, слушаю помещение, пришло про выпуск, как обычно сегодня происходило с задержкой Дане. Привет. И тебе, конечно, и люди в наше и мы обмена лучами, он нас произошло, главное не скрещивать как на сто привет. Конечно, по потише от закрыть какой сегодня чудный сначала стрим Леши Шевцова. Потом ваш так то у нас каждую среду, так что каждую среду прекрасны каждая среда вообще лучшее, что происходит с нами в жизни, так и до час назад, час назад костик час назад я ушел покушать, да было такое, мы обычно ходим кушать в столовку все вместе, а тут че-то стас, я пойду до я не хотел идти столовку, как обычно, один, я сейчас не голодный, пойду по позу привет вас, два сладких пончика и один диетический скарик, Вот вам современщина какая-то трех лет недавно стиль, и вообще я такое не слушаю, но вчера клип увидел и от него у меня выработался нервный тик ни одной же страдать Здорово. Просто зло и снова. Я знаю это название, но что-то вообще ничего не я такое течение на пойду поем шавухи, чем шелуха рядом появился крутой грузинский ресторан Атабека бегалов сложно покудова ресторане, правильно назвать час назад я туда вышел там работает грузин, который не понимает не по-русски не латышские, но как была ты, это совсем обязательный язык, на котором у нас должны говорить, если ты работаешь. В его слуша, поэтому чаще всего тебя понимают еще и по-русски, то может довольно свободно говорить по-русски. Он не понимал ни на каком говорил на очень плохом английском, но окей, говорит мне, я говорю: хочу Хачапури, но Хачапури. Показывай мне из суп энд из хинкали. заплатился жить. Жду все сижу. Жду проходим это время не принесли еще ничего не мне ничего воку передо мной и не ребятам, одел Кавера Оксимирона в прошлый раз, и никому ничего не приносит на кухне, а не с Русом, но повышенных тонах разговаривает что-то у них не так начинает приносить всем по очереди еду, а как вы в порядке о мордекай. Спасибо. Все уже покушали. Все уже ушли. Я сижу жду, а ко мне подходит этот человек. Как прости, просто приболел слегка и кашляни не подходит ко мне. Этот чувак такой посинг Талер прикин, Окей, уходит я через пять раз, а я еще он сразу спросил типа может типа Ти и предложил какой груда, Окей, ятный пони и какао. Все хорошо. Во-первых, я хотел хоть прилетели, а торт никого больше не откроет. Он приготовил мне. Он меня не спутал. Я прикинул посу, подумал, что он вспомнил о всех очкур просил открыл кладовку такой и есть, готовят все, поэтому так и долго прикинул по цене, что я почти два с половиной Ро выигрываю еще и пока хоть очень вкусно, это была очень до долго и очень странно, но очень вкусно, и я в результате доволен, кроме того, что я сейчас обожженный рот не спина. Вы человек, и это при том, что типа я туда предложил зайти костик. Я сходил на прошлой неделе или и у меня было. Все нормально там. Да, мне нужно было подождать пятнадцать минут, потому что они все все готовят, у них нет ничего готового, не лежит там грузинская девушка говорила и по-латышски по-русски, но палаточки не очень много русски говорил со мной весь принеси костик. Пошли и получать в грузин и дальне стасончик. Очень похоже на а типо мне и категории были замечательные чай, бесплатный, но тогда говорят ко мне сейчас было очень вкусно, и я, возможно, еще походи, так что те, проси Да художников распространяться научимся, а почему-то красные уже можно взять овечками домашний сход, а у нас какая прибалтика. Это же разное, А что второй вариант шприцами типа через наркоман рарная страна аграрное. Это значит, что то, что вы ранит каток отцами, распространятся второй вариант, какой здесь все время что-то в скаки я еще типа боюсь, я сейчас мы начали, потому что это еще не вирус, Мы сейчас играем, пока что за бактерию, мы пройдем за бактерию откроем вирусы и тогда начнем в Франция пострадал от наводнения Франции восстановились мнение аналитики прогнозируют сильный ущерб объекту Национальной беде технологической промышленности на, но этот самый из ото не сгорел на тр Да, новее. Погнали сейчас прокачаем че-нибудь в двенадцать уже вода, Она же мокрая страна, но воздух, то у нас тоже есть. Нет, это нужна, чтобы ветреная страна была не отмечено очень плохо вижу, во что на мотор и читать ничего не могу, а то страна здесь должны быть не иные страны, а это где Степи и идут, Не хочу посмотреть, можно согласен Петер, так по ген получать Посоны прости, Я с частицами и нет лучше распространяется за сучливо климате и самолета нужно влажный климат окраляет. У нас есть корабли и влажный климат. Все просто нам пока что нужно быстро распространили проблем. Я согласен с тобой полностью комиков О, супер. Мы же крысами растили животных идеально, чтобы узнать больше о стране щелкнет, так то не так, что у нас там, если ла шесть вирус картофель на заразил сотню надей страния прибалтика повысив шашанс инфицирования здоровых людей О, тоже любите, Вы определитесь, то вам было слишком громко и музычка. Нормально, музычка приемлема, музычка, так попанские острова хотят сменить, стоило бы референдум Великобритания голосует за в из Евросоюза. Что-то новое убирают выход из нее молодцы, а подклеивают знь картофелина пришла в страну Польша правильно пошла пологи. Больше еще одна зараженная картофельный старое, оно и идеи, когда новой страны дружна появляется красный пузырек, щелка те, что получить очки Днк, теперь давай и развиваться. Смотри, повышается вероятность локации болезни ее за разность особенно в организовали ни к ране комара. Нет нас смотреть, где смотреть, где мы пока что находимся у нас аграрная мокрая с давай устойчивость к холоду, просто нам же всем и как обычно, видос к вам, а так да мы ноги, наш нам типа устойчивость к холоду, Просто она нас Токен леживает в условиях низких тебе тор в холодном климате, хорошо? Нам как раз хорошо картофельно заражает людей тысячами надо еще развивать, чтобы сложно было определить болезнь тельнова и в том, и в Листра тачка, но, блин, сипела не очень персонал. Вы так согласились, но ты можешь это не сема монетки, но я купаюсь в лучах добра, то по пацаны, я не хочу. Давайте что-нибудь такое или не хочу при там плакал, пока хочу простуда ударил, то в ногу, что тот самый карлик. Ну бы России, не. Не надо рано. Нам нужно реально, пока какие-нибудь иными, а представь себе, я бы не хотел, чтобы была сыта не я на себя чихнули. Ты понюхала спать, не проснулся и дали, так что нас тут болезнь может передаваться через прось лышат вертел, но путацию за разных болезней особенно в бедных странах, потому что без презервативов нам польша, верная бедная, состоится жарко, чему бы не отправить и победителя греми в этом, да? И как же без она была номинировалась сердечки на все равно есть, когда в новую страну, мы заразили новую страну Россию смотрели, ребята, как выглядят этим, а показывал ребят, сори, видели ли вы, как люди одевались на гр на коровой дорожке. Люди писали про смешные костюмы в этом году были реально такие, либо злодей из Бэтмена, либо реально типа Джорджа фасона и четырнадцать надо, но крысам. Ну давай, Баниза сча чины через воду не распространяется, а то мы уже, а может быть романизированы страны Ирана вообще был открыт, так болезнь картофель возразила больше людей, чем туберкулез, это очень заразная нам надо в Гренландию быстрее попасть. Это нужно корабли развивать, но Гренландия самое богатая страна с развитой медицины, чтобы распространяться быстрее, болезнь должна уметь устойчивость к лекарствам, Ну, сделаем сейчас получим, то есть у нас не богатая точу с лекарством, сколько стоит сейчас мы тебя вытравим болезнь, твоя нас пока не обнаружили тревоги Т. Это хорошо, Так а все трясутся над вирусами, я немного страдаю от золота, как странно, что получить помощь можно лишь через три недели буду сама лечиться музыка ютубом и книгами. Вот вам немного тихо и нормально. Благодаря вам, мне все чаще стали предлагать песни. Спасибо все, который кинула только из-за клик в зашел, а про небось скажете, что я всякую говну люблю, Возможно, вы правы, но эти немцы с их тембрами. Нет, я не знаю. Я бы. Я бы так назвал, когда знаешь, господа, прибалтика поручает медиком разработать лекарство от болезни картофеля, но но без должного финансирования следование на это, то идет много времени. Стоп, Они узнали, что мы заражаем людей, но как бы это прибрался ес не страшно. У нас никто не слушает обычное тормозя немного. Вам нужно было, что она тебя увольняют из устойчивость лекарств, чтобы распространяться в потом будем начинать прятаться раз нас исследовать начали смолет устанавливает новые из душной фильтр, чтобы остановить ребята, и музыку тип Комон, эти фильтры, и нам нужно и успеть попасть, кто развивался М: кто мы им. Не развивались, Том вроде бы, а там сами развились вот эти привет. Как думаешь, было и статисте, когда надо после смены, конечно, упала типа, люди здесь ожидали одно, но у нас пришло очень много новых людей, сейчас канал на типа меня та аудитория, это очень прикон, я слышал, что народу понравился эти ловите, Кстати, гости губы пошла Джек Жости, конечно, пошла к как он так же же стилист, очевидно, что ни разе не заметно, а меню мир имеется, а прямо сейчас нет, но вообще обычно дома перед зеркалом, а в что у нас заражены, что уже Китай даже заражен, а по стране это что значит и Джон Здоровые зараженные восемьдесят миллионов и все с человека не миллионов или ты че, но все равно значит, то начали умирать, люди начинают и орать начинает себя полить слов, чтобы все, чтобы все заболели, но пока что чтобы все заболели, а видишь, уже начали умирать люди и значит у нас лечить быстрее, а так использует это, но нам нужно скорее кораблями, а больше, чем вещь заразила грустен лимона, много людей кидали на ты поешь и вдруг внезапно везде возникли, так мы попали же в Канаду, мы заразили Землю нужно кораблями распространяться как-то сделать, хотел, чтобы расстанется кораблями пути передачи, как распространяя химическая бота, что вышить раз типа прям можем просто поводе поплыли, а просто по воде не качайся скачать кораблями, мы говорит, что восемьдесят восемь погибло от наводнения в начале игры, и что все ок пока есть, я поддерживаю ваш канал не только из любви к вашему его, но из любви клан, вообще я в десяти классов люби и стадо, Да, но сейчас все ваши бальники делят мое сердечко по ровну, и я верил, что вы может и лучше меня и пять по. Ноль точка и всем любви и теперь в Вилион вы рады, но знают песню. Каждый из нас рад занимать тридцать три кома тридцать три, три, три, три процента своего контрольный пакет. Наверное, все в Австралию Корабль попер. Есть скоро релани при проца и поимели. Мы норм норм. Потом птиц есть Голландия. Событие для нас шестнадцать очков, так еще одно очко, и мы пошли птицами потраться. Надо же начинать быть понемножку. Надо жару развивать и этих самых москитку Дмитрий Кричи песня это лп плотина. Это подходящая песня Агрус вение. Я абсолютно поддерживаю на такая болезнь картофель на мутировала и приобрела симптом, а не имею беса костенко тратить, а можно с Мадагаскар спасется и Страна хватит не спасется. У нас не закрывают Зеландия уже есть мы. Подожди, жаркие страны со новозеландии. Нам нужно в жарких и ее уже для самолетов в Мо есть Филиппинов, так нам нужно бедных странах распространяться бедных. Вот, наверное, так или москит спит. Еще нет. Давай дождемся москитов. Одно очко надо Скита хорошо? Одно жару развил одно, а на есть тип устойчивый жаре, но типа потом три есть, вот уменьшается скорость будущим следования. Не знаю, В какой-то момент нужно сделать Ты как уже все покраснело, Да, да, мы тифоном, но мы еще видишь не опасные у нас не умирает, а в Казахстане он на Аляске глухо. Мы сейчас дам сейчас с бедной страны будем входить в жаркие немножечко пути передачи, вот бедные страны, то Абри, начинаю воздух может воздух следовало бы взять заслушали о климате с самолетами, а нужно воздух соберем воздух следующий, потому что я начала стала быть белой. Она теперь рот Ландия, так благотворительные организации, Проводи осведомленности о болезни картофельно, чтобы ускорить поиска лекарств, как и но пока только в прибалтике начали заразила больше. Чем обычная простуда полезны картофелины. Это невероятно заразная болезнь прикали Аличе О, санитарный надзор плохо возведет Серьезно? Наблюдение за мутации болезни Портофино пройти, смотрит на чела Рам рассказывается о нашем болезни будет песня какая-то, или что я не помню, в каком контексте она приходила в воздух мать не дальше типа, но сейчас я не могу мокнуть. Я могу ему относит так благодаря развитому пути передачи через воздух картофельно легко обходят воздушные фильтры снова начало проникать Друг Оби мог не не нравится Жопова Мак, да не скорость поняли слишком быстро. Все, все, все засушливые жаркие страны. Пошли как чего вы хотите от меня, Какого ежа вам гладить, то это Это на будущее. Это паре стейкем. Я, кстати, не знаю, а так все уже бриташка, обоссаная так новые сухие ветра в засушливых странах, последние следование показывать, что страны сошлем приватом станут еще суши из-за глобального пресеп, а нам нужно развивать сухость на Исландия Украины о то не получится, во всяком случае говорит вы сушливые. Это ветер. Дело в том, что один Да, наши налет принадлежит Мел. Ру А. Шно приобрела на болезнь все Мру заблокирована. Смотрите, пацаны, мы приобрели тошноту и захватили трески, или которую мы слушаем это мои сыграет, и это было в контексте, а куда а-а корабли жаловаться начал не на те сериал три-ноль сериалы мира, а вот амазон Прайм виде, но свое приложение на телефоне выкидывает из раста три и переное. Нет, Сын хранит растили на икры только на английском. Подожди, а я смотрел, Кстати, видео у меня не говно, даже было в поряде приложение на тел по не выкидывать из просмотра при перемотке нет имени Ация телек. Этого Нет, я не знаю. Я с компа. Вот цинкани зации. Нет, это есть так притормозить лекарства. У нас уже три процента исследовал на рада, потому что сон, скорее всего, весь в Рим будем играть. Нам надо развиться до вируса и создаться в Китае сил, то времени уменьшать скорость будущих исследований. Давай скорость получается эффективные заражения богатых странах, а он депор говорит, что в супер-чат можно донатить из Украины, но со перчат тоже. Видимо, единственное, что мы оттуда ссылки не открываем сегодня, еще надо становиться пути передачи еще какие-то бедный надо надо нормально тебе щелкать главное первая страна, которая пытается ограничить расписание болезни картофелем и закрывая границу, поможет ли это показ время Ренова сальска рава, это не просто не удивительно, что мы его не слышали в любом оп, который еще не вышел настил об одном Алексей или так и нужно в бедных странах, они как считают, что мы рановато, позволили симптомам привиться и но я не хотел все их, а мы тебя. Мы тебя любим. Мы лично тебя не будем рожать и самолет и на олимпиады в Рио решения задержкой проведения Бета, вреди се еще отражает тайны организацию Зверя толи скором начальном ничего не сообщают о причине задерживаться. Это не так быстро. Болезнь картоф мутировала, она сама приобретает гемофилия без Тов Михаил, Игра называется плей-ин Плагом Плагуе ин точка, корпорация, чума по миру того туда. Все нормально, Женя, а у нас время семь вечера пойти, вот и осталось спать всем стран, которые они заразились и это и сами справятся, но надо кровь, Кровь надо, но есть кровь и больше крови. Давай больше жары и больше крови больше жары, если кому интересно, как игра называется в чате сейчас начали писать ребята. Да, это второй уровень кровь, дауны. Это урбанизированные олень по суши можно голубями, а нам говорят, что можно откатывать симптомы назад, но делать то. Того, а пока они будут все заражены нас типа шесть ран, осталось они все в Африке. Мы их можно откатывать больше больше крови по бу крови все верно и больше, че видишь, шафик погнала мы типа: ну все, а дальше не там уже без презерватива, в сами все разнесут, летает кончить собрался двенадцать процентов, нам нужно качать больше черепом. Оно черепа, так что по миру все моро которых осталась Катя Рана, нам тогда нужно качать эти самые останавливать ваше и меньшие скорость будущих исследований вообще на тринадцать процентов все почти заразил, но сейчас нужно начинать становиться алешка и Данил, я например, со стасом давно сна во всем этом роком я до сих пор не блатил на это внимание, те придется слушать, что ты говоришь всем то семь болезнь картофельно мутировала и приобрела симптом опухоли без страты, у вас опухоль картофелины, так кожа покрывать с полезным болде Рами скорость у нас все у нас весь мир заражен страны все не равномерно заражены, или ты думаешь, на всех не. Ну, надо не смертельные, а типа скатные всякий раз, но на тот менее продуктивными, они будут хуже, хочу поделиться с вами и музыкального мира, а этот парень украл мое сердить. Он ганы и разбил еще раз его фишка в том, что он все время импровизирует, как на своих, так и на конце, создавая композиции с от мирко-фанка для приятного больного вечера, открыл его для себя где-то три недели назад и показал на есть еще, но очень похоже на него, я на сожалению не смогу найти. Он делает Вайны музыкальные, то они очень похожи у того, а попробуйте поискать в В. И вот этот чувак тоже еще и музыкальные пел, нам говорят, что у нас не хватит очков убить всех может. Быть посмотрим, ну типа, а здесь у людей естественный иммунитет вырабатывает умерла. Они умирают. Они умирают. Они умирают быстрее, чем нужно распространять быстрее или умирание понизить. Я не знаю. Давай, подожди и заразность. Лютая не такая уж лютая. Почему они умирают, но это здесь? Наверное, это зараженное. Это неумирающее страна. Это не ающая-то зараженные. Нет, он умерла. Видишь? Нормально. Все мы весь ми раздражаем Юри короч. К сожалению, мы здоровы. Шестьсот завелась пять процентов. Музыка из твоего видео проиграется, но сам видос. Мы не не покажем сегодня, но мы его знаем. Он прикольный. И нам он очень нравится, но и его не увидел, и мы его показывали на прошлом стриме на вас появляется болезненный по области содержащие патоки, но, возможно, раз приват устранение болезни нам распространяться уже не надо. Нам надо уже быть все типа тяжелый и всех заражать то того видео, о котором Стас сейчас говорил, которая мы тоже под новый год нашли и очень с него пожал, так это что у нас одиннадцать, а какой-нибудь жару обнов Не, не надо. Не надо. Мы уже все. Смотри, а что Африка в цене ее заставлять людей ходить серм от усталость работы ученых в одно два приветный. А че у нас три метра, шо здоровые восемь процентов людей в мире осталось, где они и они сами заражаются. Умирает мало очень мало. Нам нужно дожди, где найти в какой трое, блин, не даже скорее всего, по картам Надо смотреть в Африке меньше всего мочи всех очень странная. Да? Болезнь, которая в Африке в последнюю очередь манила способом препятствовать разработке лекарства делать болезнь или развивать устойчивость, какаство надо смертельно делать. Нам уже нет смысла. У нас столько двадцать семь процентов. Вы почти все заражены. Осталось арка справиться. Сама, да и нужно ее смертеле начинать делать, а еще говорят как бессонницу бессонницы. Это хорошо. Подожди, У нас прокачана бес соме ценится прокачено рано, а вот пилепсия преступно. Смертельно, Пусть пусть они заразятся потом одним, но одной кнопкой ебнем все не очень много, а лекарство ливать пространить, но, блин, надо, что в распространение и в и в смертность сразу там что-то говорят, возле центра докачивается до отказа внутренних органов. Ну, процентов человек самые незараженные кангол Бацана. Почему хоть со мной никто не общается, Вот ты со мной общаешься, общаться и погрузились в монитор, смотрит своими глазами бездушными компульке свой играется на самолеты. Пофиг нам уже раздражать Сейчас он там одна, а поможет страна осталась, но я имею в виду, что кнопочки потерял реально, у нас там уже такой типа метали про типа: качай тока чай, нервы, качай прес, Откатывай туда, несмотря на референдум премьер-министр Великобритании приняла решение об отмене выхода страны Евро молодцы вас, картофеля на всех добьет одной большой картошкой часа, а о зараженных мертвых, Что к нам же, А какие условия, раз всех мы не просто ном болезни картофель на полностью изучен учеными сотрудников пост готов, говорят, что достижение поможет скорется, пока осталось, где не зараженное ровы, А что делаем Давай, какую ни наземную дали тебе талис катал, чтобы все классные и привет на мы с Регилин нам не распространяться, но воздух это что? Что такое улучается разлука стран, разность уже, наверное, нужно я на распространение качать, а то лишь за смерть. Расскажите, что у вас как у лимона, что как я знаю, то олешки тебя, а у меня нормально просил это, чтобы плохо болели все опухоль затрудняет дыхание не шалить по когда смертельно Епилепсия руки слабее, они не смогут развивать не связаны с. Тем, что ты заболел пятьдесят процентов более немесе заразная картофельные здоровых теперь нужны их теперь, а последний здорово. Человек на планете недавно заразился болезнью картофеля и лох не повезло. Ему иллюзия рожают новых людей и здоровым с пяти миллионов людей у семьи больше черной смерти, но представь, вот смотри, у них же сейчас постоянно рождаются новые люди и новые люди сразу рождаются больными. Ренни сосредоточились на разработке все она. Мне нужно больше распространения. Откатывай назад и ентер ближе сейчас у нас низкая. А как вот эти слежки приходил сантехник с вонючими такой наверху, что как его скважина была не как выра инфицирован материал черное одну ветку типа Вот это, например, качать или что одну, куда пишут, какая у нашей команды мечта на данный момент весь мир. Очевидно, чем мы будем по органу, Видимо, А зачем нам обязательно отказ органа типа все у всех откажут органы и они, но у нас и так всякая кения способность пациентов смерти проиграл. Я проиграл. Ты старо-человек, ребят, хотите, Рамштайн, пришлите нам Рамштайн такого большого количества на Рисани снова рада, долбали ключится. Вы получите только бан. Чат не очень. Рамштайн пришли, а по очередь из музла, которые люди хотят слушать т процентов Нк десяц то не получили вирус, блин, блин, Глинч выбрать что-то ветку до конца, Видимо, час до Пешо сейчас играли. Ну давай я не понимаю, что вдруг есенин пошел и как-то не особо. Это норм. Я вот план и никак не могу. Баттери на самом сложном пройти мы на нормале пройти, что зачем скатываешь чечков и смертельно себе не даются и точки обратно, и все и дальше типа не в мане и опухоли типа распространения уже. Ну как бы Интересно, а настоящую болезни же так путиру, чуваки. Сами разработчики говорили, что там очень все реалистично и советовали, даже что нужно еще невменяемость, центр. Прошу. Данька, этот центр и все весна. Вот эти чихания. Я не понимаю, что центр говорят центр, Центр дите, цена. Я не плане подало. Давай и вот самый центр. Сейчас последний что нет у нас, то качков не откатывает говно. Она не живет. Да, да, да вы нам говорили. Да, да, хорошо, Да нет, нормально. Нормально будет. У нас есть еще восемь очков на Сантр можем вот еще говно. Не не надо его посередине гнуть и все и не вся откинуться. Нажимай. Тотитк показывает, что картофель на является самый массовый пандемии в истории человечества от нее умерло более пере трехсот в мире более чем от оспы уже пол миллиона восемьдесят, шесть процентов восемьдесят семь, восемь,десят восемь, восемьдесят девять. Мы можем что-то сделать. Нам нужно конкретную штуку вкачать, пока не будет. Смотри, паралич еще вон говорят, есть где-то внизу паралич, вот пролечили плод про речи, шестнадцать и можем, так что вы болеете за нас, Они тоже за нас болеют и заражение сети. Зараженные люди не и желудок. Согласен так, а все будет не сать. Мы играем в первый раз, а все откатим не за все. У нас посмотреть. Образование не фатальный опухоли. Весь талина вешается заразность. Мы не можем. Если мы откатим это, то верхняя часть ветки меняться правы. Некроз еще есть, подсказывают уже какой-то временные ограничат сейчас изобретают там, но у нас будет некоторое время, А куда они изберут вакцину, когда у а я слышал, что-то про и потом просто замедляет, почему у нас, а бактерия не становится круче, была какашкой, осталась продумали это, блин. Ну давайте откатим что-нибудь из-за. Разности. Да мы не. В смысле, если у тебя сейчас не пауза, а подождать очки у нас на лицах, мы можем развить не нам такое не оч. Ну, как бы мое трудно в японских криперов в женск ссылка удалена, так появляется браженный пронос распространения твоем немного класс из-за классику тоже спасибо сына. Это вот здесь, вот типа у нас нет, но нам тогда легче отказ с легких прокачать за эти же двадцать се, но нелегкий органов это и не падают все равно и по нам же нужно, скока в восемнадцать очко неман? Ну да, а второй раз. Ну вот смерть, вот типа еще одна есть ровно восемнадцать очков, Ну типа посмотрим, че уж крутые тачки но типа на что хватает? Опять же они найдут вакцину, что на некоторое да начали умирать, но мы, но мы не можем ко нибудь счет. Нет, мы не спецом тупим и первый раз играем в бессон. Где мысли? Она же типа, вот смерть затруднять дыхание Сани просто Катя и они не падают, он ее исполняет. И надо два. Именно надо и пес называется Треня и Берен можем убить быстрее людей, понимаешь? В чем дело, а говорят, если ебашить новый синтом лекарство уменьшится одно лечить, Возможно, для тальные сходы. Вот это не знаю, что не хватает и потому что манок с Лекс Стас уже какой-то вроде с такой принести, может часть смотреть наш видос и привыкнешь двадцать восемь, ли так повседневная жизнь Стране Германия начинает расстраиваться из-за болезни картофельно замедлилось разработка лекарства, они на и молотого кидать там спас, нажал перед тем, кто сюда, не. Мне кажется, она ставится на паузу. Так начали здоровое и появляться ле. Нет, все здоровы. Много исправимся. Мы справимся о стоп. Мысли акуенный фильм, но несмотря на это хороший, или. Или в смысле, что типа были на брата, а про велено о том, что японские и в большинстве своем они плоти, но стать на полную скорость, тогда и все спорим и вылечит да с вылечился. Подожди, Почему не все еще мир пережил разрушительное бедствие и вскоре навсегда искоренит болезнь картофелина, хотя большая часть мира вымерла, лежавшие смогут восполнить потерю и установить цивилизацию Сук, мы танос, мы прочистили Землю и теперь остались только с тридцать пять процентов нормально. Это даже полезно. Наверно, А что идти, что дальше ждать картофельно была ликвидирована ликвидации картофелины Фидаи, Нам придется заново же играть, что мы можем картофелина два картофелина летальная нарвал с новый выпуск на пару, когда наш второй выпуск соберет миллион просмотров и знал, что у нас есть два выпуска на пару Хат вот один собрал миллион просмотров, а второй никому не интересен, вы только любите спрашивать об этом в комментариях на смотришь? Смотри, когда мы в и сделаем третий, так ну вот не лимон было бы плохо имеет вирус, который заражается через посылание нах и тогда полезно бы уже поумирали мы начали с Саудовской аравии Алиса, нам советуют, открывайте все симптомы вообще пока не заразите всех потом сразу по одной ветке максимум отказ на первом и сера и не последний получите распишитесь, спасибо за стрим и навыка Антоны вечер. Не знаю, что там на Порнхабе лежит сам я туда заливал и одно видео из тех, что там лежит, это просто пробный видос, который мы туда положили, это не праховой выпуск. Не Пожалуйста, не будь глупый в жарких странах, а не открывайте, а откатывайте, имеют ли право родители, живущие на государственное пособие рожать детей, которые они не смогут. Содержать, А что не понимаешь, что реально типа каждый дрочит, как хочет каждого свой план развития, как победит логичный и правильный план минмаксить надо просто ту-ю начало качается в на распространение, как они все заряжены, надо просто по одной ветке до отказа органов. Ну давай придерживаемся такой такси. У нас эта тактика, а стоп. Картофелина действительно меняется визуально, она сейчас без усиков в конце были усики, особенно в сельских странах, но нам не сельские страны нужны нам нужны крысы, и нам нужно развиваться в буду ской рави. Нам нужно тепло и Ага, на затекла крыса комары и лимона честно, что пересматривала наш выпуск, Он забавный. Знаешь, сколько раз мы пересматривали все те видос попали на походе второй странно, правильно, или сначала распространение по воздуху или на то, что он воздухан сначала распространиться вирус Риковасти. Сначала покажи заразилась Тим гриппом здесь при полосатики сные новости, они типа смешные достаточно его знать больше о стране. Да, хорошо о зарядил сотни струне, так повысив хорошая реакция, что твой знакомый ржал и плевался. Вот если бы он только плевался, тогда он был бы странненький огонь. Хорошо, пока не напала. Нация огня была такая в а у них есть свои вп. Знаете, с чего пожал сейчас короче, а какие-то русские прогеры придумали и они нейросети при помощи не россети старой и при помощи нейросети цифрую старые советские мультики повышаю количество кадров до пятьдесят в секунду, но я сейчас конкретную историю советскими мультиками и заливают на порнхаб, потому что а лучше, чем на ютубе, потому что они там не банятся с фильмом и странно мониторить контент на порнхабе не скрепно, то точно согласен. Погнали, Виталя, А, нет еще пока пока здесь я не знал, что у порнхаба весна, что у них есть своя. Апка и я и пользовался до момента, пока она не стала обновляться каждый раз, и он, что телефон сайт работает Лучше Мне не нравится, что они сейчас сделали, когда заходишь на мобильный-сайт, что он сначала открывается прощенном мобильном варианте, и тебе нужно самому вручную. Каждый раз включает полный мобильный вариант, чтобы отображал, Я не замечаю таких против передачи, так что нам нужно начать с водой, Наверное, придется потом уже тогда устойчивость те, помимо этого еще очень много ликов компьютерных игр и всякие сливы фильмов из кинотеатров тоже заливают. Я думаю, что они и вполне возможно, что порнхаб будет настоящим конкурентом ютуба со временем, потому что все эти не настоящие платформы типа отвечать же только про кто-то туда не ходит за видосами на двенадцать реально просто появится типа порнхаб и естественным путем начинает становиться, а другой контент начинает появляться без какого-то специального и это именно круто, что главе сами это делают мерят и весь контент у них тело, а было бы посолить на порно легко. Они могли бы придумать себе какие-нибудь правила и выдерживаться, и это супер несложно. Офигенно. Она слушает Потифар белым контентом. Я имею в виду контент, который монетизируется, например, если вы сейчас придете на ютуб с каким-нибудь допустим, новостным Бог блогом не блоком блогом новостной, то вы по дефолту попадаете в белый контент, если вы придете с ранками Асмр детским контентом, то это все серый или спорный контент, который не будет мараться, кричат, что мы опять не то качаем, что мне нужны и мне нужны симптомы на распространение симптомов, но писать капса типа серьезно, к и теряются, пусть будут получаешь, Пополните генно нам прислали песенку. Картошечка растет, а то люди, Ну, мы не будем ее час слушать у нас сейчас чуть-чуть. Под нее картошечка вырастет, мы зарядим ее хорошими Вайбами растительными любовь, это самое сопротивляюсь сейчас я что-то хотел, призвала больше людей, чем Вич сейчас вот это надо по идее, что копия, что кофе привет от студента музыканта из Петрозаводской точка. Спасибо, за сти лишили меня донатные двесле ность смотрю со времен, а теперь это мой любимый новостны Дайджест, музыка запоздала новогодняя, зато офигенно, Да, Нато, мы все дела. Давай решим, что кофе всем чатом нужно что-то чат, а что копии вот а что кофе, А что он. Ну, пока еще много стран холодную мокрое для богатых, будем стримить пятнадцать минут, как минимум с водности вести это то, чем то, что попадает себя, ты становишься костей. Это игра в этом и прикол, что это игры внезапно поднялись нереально онлайн и насте и поднялись это знать, поподробнее можешь подписаться на канал Гейм, где об этом будет рассказывать и крыса-карта об этом расскажет на этот канал, где Стас и Вика рассказывают новости игрового мира там точно так же, как и Бод, мы все вместе пишем там еще Вика подменяет через неделю что-то, то крутые на вижу голубо ише, чем человек сейчас пойдем пойдем, я думаю, хватит нам картошечка хорошо зарядилась музыкой и так заразила больше людей, чем обычная простуда и неплохо, а отбой. Мы сейчас играем на средней сложности и качаем бактерию, чтобы нам открыли весы, мы могли тогда сделать вирус в Китае, симптомы пошли второй раз мы играем сейчас в эту игру вообще только ее остановили. Давай которым так тридцать восемь пантов. Да все верно. И распространяется овечек, чтобы с огра, чтобы новая Зеландия, Я заразилась тут же в или здесь еще что-то с нас в холодных странах, пока все плохо или вода. В нам нужно именно та же проблема с кофе на прошлом стриме, поэтому и подъябывают именно на это злился, что кто-то типа просто пришел и решил его так называть, а потом тебе спустя лет чит этим в лицо тогда было так логично назвать, но я сегодня настроен нормально ровно по всем все равно просто по с этого дико награлся, и в основном это было смешно. Я на этой неделе еще раз Сагрился на долбаебы со чатом десятилетия умение, что на три сдается много значительно будет ли матчести условий богатой страны, а плохие дела, но и слышали про Хазбин отель и не очень интересно, выглядит как просто мульт, но рост мультик небо понравился, но такое станут у голодека, что об нее, можно порезать что-то очень рав рожковое и час поет, как и собственно, не получу грамм. У нас есть сорок, три ответ пишется про я был ее и смотрим, пока что у нас Гренландия Норвегия, Швеция прибалтикой холодно странная, очень надо У нас вода уже, а там есть супер распространение, а середине мы можем качать вот это посреди пять через водный полетов и кораблей все просто так на бедной страны не нужны Эран мата сейчас почти все не понятно для кого сейчас все в мире делается чат, попсовые фильмы и мультфильмы сейчас делаются на так называемых. Давай полностью янга от молодых взрослых и охват тринадцать до сорок теперь нужно попасть не понять, на кого оно делает ничего больше шо молодежь вот по машине может потратить кучу денег, взрослые могут потратить кучу денег и росло, дядя, с которые думают, что они дети не дети, а типа ощущают себя сильно моложе, чем да и поэтому выходят фильмы, которые типа по содержанию и который по содержанию. Типа подростковая херня с максимализмом и все-таки плохие один правильный есть только добро и зло, а при этом там еще кровище рас члену и Сайкс, с которой, как бы детям, которых Сидром Сен опять сегодня это много музыки кидает, который не знаю Нормально. В целом я никогда специально не слушал, но есть не на несколько композиций, которые я с да седьмой текла, мне кажется, я могу сейчас гуся принести и выбыть здесь и реально, но не в конце, так и просто бактери качать не. Ну как бы, да не только до тридцати, мы не супер-взрослые головах, но уже скипнули тридцатку, и я вам скажу, что все мое окружение, которое являет это моими одногодками так и не имею. Нет, не надо, пока нам нужно попасть в самую Манип. Котик снимали в Украине Круто, а в Украине много чего кланам не спели, а в Украине очень не дорого в принципе для Кс, например, снимать, а при этом она очень много талантливых людей, которые хорошо могут снять потом туда немало людей, все. Все все Гренландия, так? Ну все, теперь надо всем давать Нет, а чтобы они пять по нуль, что вот это вот, наверное, нужно все-таки можно беру сделать. Можно это сценарии всякие хитрые, и теперь Ну а если кому интересно, как называется трек, который играет сейчас я с произнести его название, я попытаюсь скопировать Эвер Трела игра перечеркнут. Это как сумлят. Да можно это нажать на нее открыть Алексей любимый. В смысле, когда имею не приезжает с этими по разным странам сейчас будет кататься с с акустическим концертом. Скажем так, я к этому неоднозначно отношусь, потому что он очень круто. Играет концерты и акустический. Я не совсем представляю, что это будет хотя акустический он с композиции исполняет очень хорошо. У него немало видосов с акустическим и версиями его песен, и он очень молод, Не та атмосфера будет не на не начали еще исследовать ничего американцы играют в эту игру для них типа все мир коммунистический стал знаешь, как на этих карт с полотно войны, и какая нет, но оно реально у нас не просто как мамаша и что-то это значит выбрано балистической нанисти чески оплевать сами справимся, Понимаем, что происходит так, но осталась только Гренландия, чтобы она это заразилась до конца, Я так понимаю, и потом просто брать, а чтобы за один просто раз не очень много. Мы не можем начинать убивать, то спрашивают про лапенков что-то я знаю по к нему неоднозначное отношения в стране Эгипет нашли новую болезнь на зону летали, но она кажется безобидной, но необходимо изучить дальше, так что это кто и почему инстаграма он по своему так же феномен когда-то горбач была и играет на типа персонажей по содержанию, но не мне это далеко не нет тальное схода. Трудно навечно-зрителям очень нравится лапенко всем в восторге, и он типа хорошо играет сценарно. Я не совсем не реальный актер хорошо с горбачева, а меня горбачева не тоже бесила, но быть не разве лабильность в стране первой смерти, но Флекса пришли и включиться там и донатом лапенко Нет, очень хочет Моргенштерна, а альбом или что так играет хорошо, Русь, добрые ставочки. Смотри, Де, это же, конечно же, не будут. Вот да, да. Тебе ощущение, что его скетчи все то к чему-то ведет от того, чтобы писать сценарий, но работает на атмосфере, но сейчас. По времени. Это типа ретро-советский советские ретро ностальгия Я не смотрел план, то в Гвинее восстановлен эт после сильного переполнения, но у нас же здорово процентов правы, это единственное, что отвлекает от грустных мыслей вчера хотел сделать девушке для но за час до встречи она написалась, что бросает меня и не хочет больше общаться, думая на посетила. Спасибо вам за все ваше творчество меньше чем три, а мне кажется, что если у вас пути разошлись Т. Т. Но действительно хорошо, что не успел, как я такая предложение, если ты успел за день до этого сделать, она бы согласилась скорее всего, и вы еще жили бы не то то время и работает очень по-разному. Может быть, вы даже и сработало бы все подумали бы еще раз об этом и все, а может быть, да еще два еще хуже через некоторое время не быстро не люблю дорогие часы, Дорогие часы, некрасивые нас простые единица на вой категории тож дорогие часы чаще всего не такие типа навороченные. Собери и маленькими безделушками, просто и понятно. И чаще всего дети-енот посылает в медика, блин, начали сейчас играет то, что на молюшко прислала с ее армалит, выглядела какие-то серные чуваки, но новый клип это очень крутой. Я давно в клип не смотрела. Я новый. Хотите распространен стати, а можно за распространение сейчас набрать Плэнта и начнет какую-нибудь смертность, небольшой передача вы имеет, Вот кажется, вы проиграет. Хватит ругаться, но еще не какой прошлый раз на Арт не понимаю, в какой момент Нет, только давай сейчас сначала, Асан. Это самый отказ органов, и потом бы ему последний же остался, только сейчас не тратит восемнадцать на как и давай пробовать, Надо, чтобы умирать начали и не позор. Лечение хорошо разрабов лекарства, болезни, порт, двадцать процент ор жены нужна, чтобы начинали уме разница в рил хорошо, а то да учит, какая помните, которые были ликорис, который заботит то, как выглядят больше, чем ко котом мне не надо, ребят, советуют оверкиллов света, то получалось, а у них может быть другая комбинация всего этого умирают в финансировал новый девайс Айкор для воспарения ра-забот, прекрасно сообщи очки не и о болезни полностью изучен учеными, плохо не нравится. Знаю, странно ждать, но ладно же, под говорят очень обидно ресборка Днк, что это на двадцать четыре конта надо потрагивать, а он на семь процент. Давай пробовать, то я честно, но я был уверен, что получится не получим, а на типа не раскрываемость, полевая опять же есть другая таксика, которая нам предлагают заболевать всех, чтобы никто не спалил и только потом ее бы смерти сделали нас не хватило по да она у нас не смертельная слишкон, пошли обратно очень острая, то очень грубо. Очень грубо так говорить. Можно подумать, ты с первого раза все сразу победил. Отвратительно. Нормально. Это был хороший и хороший, а быстрее, чем заражаются, но говорит, что слишком сильно вкачиваем распространение и не нужно все подряд пикать типа что-то, но выбрать и все, но видите, как мы лимон права, мы сделали только хуже, жизнь продолжится и люди. Так бы мы их лишить от страданий и были в знака хорошие варны Вник, но в этот раз он нас пошла, В этот раз мы убили совсем в том, что все было не идеально, но хорошо, просто по работе уезжал на неделю, как приехал обратно, вот какой славин. Режим детский обиженки включен. Надеюсь, у нее отвалится. Я человек с. К которому ты собирался предложение делать теперь зла желать и как в чем типа Да не получилось, но это не значит, что человек плохой. Просто у вас не сработало. И по как бы ты очень многие люди включают после типа расставания этот режим типа: Я бывшая такая тупая, себя как бы оскорбляй, Эш, ты дурак, который зачем-то встречался с тупыми идиотами и так далее, или просто да плохо себя ведешь и некрасиво картофелина. Думаешь, я так меньше заметят, а наша проблема была в том, что нас слишком быстро раскрыли и легко могли рассмотреть начнем. Я же поеду на следующей неделе, куда в каргата Центральная только на кораблях и по воздуху распространяться, где это Спокойной ночи, Егор Центральная. А, ну, один раз скачай стал с картофель в следующий раз делаем, если этот не прокатит и снял невидимый картофель. Тогда потом пойдем и не трогаем симптомы, пока хоть кто-то здоров. настоящей болезни так не. О, хотя бы настоящая болезнь до сих пор и не уничтожили. Все человечество, так передача. Давай, А как мы не можем, а стоп. Воздух нормально засушливых скачать только супер-воздух, основа рожаться от этих самых от медиков. Надо скачивать ветку. По идее надо, а не центральная и пост. Давай посмотрим, мы сейчас прогноз смотрит. Мне кажется, она на полу, но это бедная страна. Это засушат. Грубо говоря же, жара и переменная страна еще вот не отношения тушат, вероятная за разные болезни, ребят. Если отношения заканчиваются, это так же, как хорошо, как отношения продолжаются, если вы нашли в себе силу или а половина нашла в себе силы решенного. Эти отношения закончились и вам и и второй половине будет лучше. Только а тут такая фигня, что нет однозначно правильного иногда бывает, что. Люди отговаривают тот момент и все меняется и срабатывает однозначного. Две меняется такие примеры, то нет однозначного ответа. Человеческие отношения не какая-то программирование сложнее, поэтому поэтому всегда есть варианты людей. Ответы по пер отговаривание, штука, помогающие помогаю и часто можно много че поменять таким но чтобы мы куевые друзья, к которым можно приходить после расставания, Мы на лай почить вместо того, чтобы сказать, она была такая дура. Держи чела, но это будет неправда. И мы не думаем, но держись и лимон. Держи. Ты же все хорошо. Наши брейн можете пойти. Я поговорю, а есть поменяет умение так сточить. Бери существует панацея. Если вам кажется, что так лучше, Значит, у вас стать частичку надо. Нет, Ну, словечко считает, что я прав. Я не желаю наоборот, что она найдет того, кто будет может лучше меня никогда не злился на бывших, так как это их выбор, а груз само пройдет, Это правда. Жизнь не стоит на месте дереве растут люди рождаются. Коронавирус убивает больше людей. Реве растут справедливо так ужасно смертельно и все верно. Заражал их много, пока не буду молодцы. Молодцы констру растут О, у вас с какой пришли и сем-то несете мир в войну или за или заразу. Возможно, вы голуби в голуби и другие спсбо, че Модро, Это же разные люди. А тут пусть начали банить. Ну ладно, можно по больнице. А точно про Кака напоминают, что они отметили, что миграция птицы, заражение. Они даже еще не знают про болеть. Ничего нет. Это же не про то, что росли можно Стас напросился ему полную картинку сделали. Спасибо молодцы. Так взяли. Забанили все ребята. Дело хорошее и опека. Перестань, пожалуйста. Здесь это было многовато. Спасибо, но это не мое толо Вище. Это его половица. Я видел, но я понимаю, что я сам напросился русской, так церные рыцари Рей словил банда вообще на типа разбаниться. Ну да, наверное, в основном да, то, чтобы разбанить всех так спасибо печен специфическим косом. Лезь картофелина заразила больше, чем и хорошо, а то, как они побежали. Ну, он заражает пока брошки. Наверное, я так понимаю, что это люди имеются и не знаю, как назад в воду надо мокрые регионы начать, а мы реально можем, чтобы на корабле, и это что-то разное, а то с Братос есть типа разные есть просто консерв рыба шпрота, а есть название и также сардины типа можно сделать сардины Шпрот шпроты и шарбины папа Пату и все очень мутно с рада. Это название рыбок топ. Это позвони не продано до готовки консерв каже про как консерва может быть вилька и спата Солака, Это же бельгийские чуваки волны и лимон, а ты можешь отправить позитивный стикер, но с негативными намерениями, а ты про птиц на помогли, покажу, чтобы ввести на заблуждение, развилось откачу, чтобы не спалили, а пока мы не очень заразили, я обычно я, когда играл я на самом деле начинал кое-какие семтомы развивать, просто то это как раз и спасибо за базар, лимон. Вот сейчас нам с плохими намерен и погрусти на заросли плавно Мел находича, а в живую они такие достаточно веселые, таком быстро распространяется болезнь. В смысле, слишком быстро и невозможно. Это же игра, в которой нужно распространить болезнь на полицию и палец надо, то есть что-нибудь про спрятаться писание Мени родаки говорят, а я не знаю. Я просто читаю вслух, а кидается донатами. Я через данное есть описание, а можно приложить ссылку прям к сообщению, и она будет автоматически. Проигрываться у нас на миллиарды долларов картофель на зарядил больше людей, чем простуда, а поскольку только сегодня впервые открыл эту игру и только за стали нам недоступны еще вирусы, поэтому мы не можем сделать корона вирус, нам сначала надо пройти выиграть игру за бактерию на мы не можем уже третий раз выиграть и груза бактерию понос, ну типа того, мы это молодец, не растерялась и сделала нить можно болезнь картофельном кирова приобрела, а через Ник развитие устойчивости поша болен запор так киста является безнен на примула и седерея, и, возможно, разрыв приводит к лошени распространения болезни резно на русские изусь привели как чума Корпорейт по идеи, логично не чем, но Карпорейтееер щение ин но инк это инкорпорейтед, так что как бы, ну, он не воспроизводит, помешает скоро, что люди уже умерли, де у нас люди. Это не я, так то-то умер, говорят, что все стал у конец очень смерть, но все, но надо, блин, а спереди, как обычно я стою это я очень часто это слышу. Люди почему-то меня за Ронра принимают. Я не знаю. Он по операту удачки всем спасибо за лампы выстроить можно Плис вот эту песен Бл Саня, а тридцать три, Вот по я знаю этих ребят, Я знаю ребят Лаком и игра, это же танк Мне мен на, но мы короче, тебя запомнили Леня после рыцарныхрыцарей включим тебя запомнили и смотрите, у нас есть много очков. Откатывайте, но когда играл, я не откатывал им в том, и у меня все нормально получала и тогда никого не слушаю, делаем у нас, какие страны у нас остались марокко Карибы на Релани, это супер-заражение. Наверное, Оливия, потом первое это все заболеет, а сейчас играет как раз то так. Композиция, которую мы обсуждали, что лучше смотрится с видео рядом, я запощу от название, которое можно загуглиться и просто можно, но и не идется их стало больше, и они стали волосатое и не меняется сильно, просто. Ну да, там форма все пошли заражаться Африка, то заразится Карибы тогда не сразу симптомы вернул, которые за разность опять повышают и чуть-чуть рассеянность. Спасибо, что ты пришла смотреть сейчас происходит примерно стас сержем пытаются заразителей мир корсо или на убийце и человек, я читаю комментарии и на некоторые из них выборочно отвечают симптоматика здесь типа: Ну, посмотрим здесь выжимаем заживает, а это климатическое, а как нормально дороже у нас здоровых дофига вообще миллиарды. Еще то есть она поносила, будет недорого, что называется Плейн Чумаши, и вот эти все бессонницы брата Веды будут. Я надеюсь, будут в следующий понедельник должны быть по крайней мере, добавляя Днк научил и я буду оставлять. Я кинула нам наутилуса. Ты хочешь, чтобы у нас лимон Ра, раз, два. Я не знаю. Я хочу быть глистой, но по-моему, сорян исправляюсь, А, Окей, Спаси лень Пасарян как говорится, но по-моему, корона и лимон сейчас в опасности, слушая эту песню, потому что они в ростове я хочу, но вешать на песни развивались. Я не знаю, че ты играешь все, чтобы они думать не могли, Мы не с Китая начинали. Мы хотели начать с Китая, когда открыли бы вирус, но мы не можем о Чапсу кинул уже, видимо, пошел в веселую половину. Все замедлилось разработка лекарства и она на нуле процентов, потому что не надо и потом и совсем ни то, или чтобы они повали, чтобы они были очень больные канада какая-то, че как она в лицо, и он хочет жевать шоколад Гипер начинает про надо трется. Герпес образ построения и они забыли. Переживай на мне все заболеть, и что нам все-таки придется делать стал скопал метод метал-Гир картофелина, которая в ящиках будет прятаться, то вот мы слишком летальные еще сделали слишком мало заражены. Ну тогда качай голубей каких-нибудь или не по пол рана лечить, возможно летал, а и ла пора не картофеле. Пускай полмира за параличи вторая, а руке, тож сжимая эт шоколадного руке метафора о о шоколад потому что Канада осталась в есть здорово. Ток четыре. Надо скачивать симптом, который типа яровые и заразные к те регионы глину надо семочка по двадцать шесть, Я думаю, все-таки стоит называться кпоп и бтс надо надо, когда еще всех убил. Давай дохните твари бьем хотя бы достаточно людей, по-моему, лимон прислала лимонницу с плохими мыслями о чем-то не из банка, это звучит как какие-то ведьминские пять процентов. Сейчас они дохнуть начнут и некому будет их разносить разрабатывать лекарство, и когда начинает сильно дохнуть, так и пол со бесит. Смотри, сколько народа заражена он блинов. Это не Я еще канада, Ну какой картофл тут есть еще проблема, то у нас же в прошлый разы да оставалось какое-то количество выживших людей, но их же оставалось по-довольно мало, не мы убивали три пиц излом, но не исключено, что количество урона, то после человечеству не дало бы ему выжить, то люди бы просто типа там умерли с гова до друг друга перебили бы, то все могут умереть. Почему они не умирают мало умирать. Я так понимаю, японский ра похожа, а это японский. Точно мое, Ну, выглядят так, он снимал это в инстаграм, чего они не мат Ло надо быть смертельнее оказывают органы не. Нрав. Спасибо. Спасибо большое, но не говори в хорошем смысле, Ваня жесткий. Кстати, у нас есть восемь очки все выбрала. нечем убивать Катов все не и убивает, Так нет лишнего, но они рот выражение от мертвецов, а у нас есть мертвецы, но до туда докачать. Надо то, что ты это знаешь, но я этого не знаю. Так это надо ставить. Это выживает в условиях температур. Опять же, но это усложняет их. У нас двадцать есть мирова степени раз и музыка полное страсти, да самую, а один у нас есть только на каз органов. Так он уже есть. Они не отказываются. Он вкачен. Привет, ребят. Я дел думал, чтобы кинуть с ничего не придумал. Решил просто поздороваться и сказать Спасибо за видос. Он классный и вас это не конкретная штука и отказ органов, а у нас его нет. Подожди, тогда сверху до него быстрее добежать, а то в следующий раз пойдем от кашля, а то и четыре. Давай качаем всякие смертные штуки, я думал, что вы скачали, то я думал, что это нормально. Мы же лучше Рено, мысли откати кашель и, видимо, вместо него тебе сейчас поняла, где смертная чаще ся отальное. Ну и все. А теперь мы ничего не можем сделать хорошее начинает Индия, следуя мы ее на сразу много людей и не нужно на улицах и руками голыми жопу подтираю, а ты знает, что и мнется, но сколько мы это раз убьем. Прошу миллиард людей. Обожаю эту игру, На чем мы будем стол Толстофил или Лебеди, ходящий пердячий. Нет, нам надо не ну на изич нам это не откроет, не позволяет раблокать, а это другое. Это едящий режим. Это другое. Я вот день колотили. А, подожди. Единство шла, а на закат и еще где-то включался. Я не знаю. Я вот едящий режим, ночная игра и на среднем уровне или выше, что они де не даже не дошли до корона Мироса начать Синти сейчас последний раз попробую нормально с телефона, как-то игралась со второго раза уже просек и играл, а сейчас очень легкий. Может быть у тебя телефона. Просто видишь мощнее от мощности не хватало рассчитывать ходы. Ну да, наверное, это как шахматы, а тут компьютер слишком умный. А, ну да, погнали оранжевый Днк, то, что нам нужно сейчас когда-то сверху до отказа. Давай какар с Седа тоже наполовину нарисования может не смотрели, как Марк, Я сейчас так и опа начинать, как люди до тебя сказала надо, откуда много и всех слушаем что-то начать с инди, что бедные страны сделали мени извиню болезни. Постой из-за щадящего режима, а играет некро-Ес и Робери. И это звучит как нефро Робери-таки да быть идет Карно, разился людей. Подумайте звать в боли его, за что такое хамка и такая мягенькая главная печать. Я просто подумал, что это значит, мало ли что-то называется Прихан Кой Гордон для шапки или таком Хорошо, спасибо, но нас ребят получаем, то нам говорят качать только воздух и водичку и интересность учит, как конкретный вариант выиграть. Какой мысли в этом? Нет, но и не учил как онест большая сразу посту развивать с помощью можно музыку потише. Можно музыку погромче и так Нормально. Не душите. Все не раскол, а болит из-за того, что онли реклама сейчас, а это Рождество. Я понял. Запоздалые песни заразен Вич заразили Вич-Серики, болеет картофелем из Дави пять из Дович, то значит отчествами третий варик третий же вроде суперхуево, насколько я понял, там же никакого нового контента, но дело не в этом дело в том, что он понял, да и с сади не играл, а если нравится проводить с нами время и не только из-за Стаса приходите к нам через неделю мы с сержем будем вдвоем играть скорее всего в Майнкрафт и болезни надо начинать и Майнкрафт клипом поиграем в смелы, Посмотрим, как у нас настроение, потому что я не уверен, что я сейчас стать игра Манкато. Я реально так типа как-то типа заговоришь через неделю, я не говорю вдруг по экранам заболею такая, говорю нам подумать оставлять кашель и нервы, вы, конечно, прошли посередине лимона быть в муте не нравится игровые стримы, чем манят игры, чем они отличаются от обычных, то точно также сидим и болтаем, точно также можно присылать нам музыку, и мы ее слушаем, хвалим тебя за отличный вкусный, но видишь, ненавидят. Я понимаю, что не совсем то же самое игровые стримы, так что у нас очень много чков там будет моя, скорее всего, посмотрим, Поеду вообще будем с контролем Раши. Можем мы, когда мы бросал, я думаю, что надо в холодную страну начинает полсти, то нам будет очень интересно, а ты воздух можно до конца раз. Надо же отца от этих самых медиков, Начнем жаться. Они что-то хорошо пошло, а мы еще можешь нам показывать мы, то видим эти видосы Леди Норвегия, Центральная Исландия, Гранди, Экология, это еще белая времени шел хорошо. Очень много там какие-то опять премудрости, что не вырастет, если не будут развиты симптомы на этапе распространения отпить назад, потом скачайте обратно. Дорого мало понтов получаешь я на него не тратил Антон Смеш Брос в одиночку не очень весело играть не очень весело играть с кем-то прям супернова не обязательно даже друг против друга, там есть режимы, где можно вместе играть против и чем больше людей, тем веселее, да там есть и компания сюжетная. Я не знаю, но типа на любителя, я очень долго плевался, и мне казалось, что это ниша игра, а потом попробовать какой-нибудь смешной бот, я именно может просто спрашивать, хотя кузин Рояль, наверное, именно Антон спрашивает, стоит ли играть с бро нам серже очень понравилось, мы брали с собой в поездку и играли в самолете, но убрали взяли с собой, и я очень поиграть за Вл, но сечь тебе, блин, покупать, но не с нас. Нико Стик не дает, но это все подоспеет чужую портативную концу, ебана, просить, потому что она портативная, Она всегда с собой лимон. Это звучит как угроза, что ты не придет к нам на игровой с блин, а как А как им, то будет сходить, тогда и я приду обязательно покатывает глаза, потом потом дышит носом не оч не нос, а толики Три де мои покой ночи седьмой пять л же очень похоже на правду Гг кому Аляски или нам этот раз кашля Дите, в какой он хорошо? Я пока что нарожать и нас, пока никто не обнаружил, но до следующей неделе мы в неделю планируем переходить на более частый график, но пока что раз в неделю и до следующей среды стримы не. Ну се же стримы каждый день на пиче, так что можешь подписываться здоровых людей, но похоже, что оно будет заражено вот сейчас можем начинать в кашель идти у нас во всех странах мы есть и распространи берем и погнали. А, Лемон, ты будешь донатить другим. Мы тебя точно не узнаем. Только если по музыкальному. А почему ты в две стороны качаешь сюда? Хватает же одной стороны нам, пока что еще за разность нужна посмотрим и Мур, спасибо-ка нешно, но я очень не люблю дистер. Так вот они ее и че по Канаде дорог, но заражается ни так давно заразилась точная, а на тебя опять ся, что тебе не нужно качаться устойчивость к лекарствам, пока его не обнаружили заразу, но вот и обнаружили. Мы можем сейчас начать, О, зная, а четыре, я бы никогда не смог назвать поля. Это как когда называется так прет уже третий раз играем уже три раза проиграл. Мы сри раза поиграли или два раза проиграл по два раза проиграли. Это третий, и мы три разом наиграли. Это проверялся. Может быть авторы легкие, что они уже про про смертность в одних странах тоже есть, а дорогие страны Это верхние таблеточки, сколько версий таблеточки таблетки два, а очень дорого, они и так заразятся не на место. Не уверен. Я тоже не ресня Клозинг тайм группы Сыми соника Тарик влади, но типа Орла в принципе допустимо, что более плит у тебя сейчас лимон? Я не выкладываю никакие истории. Сама игра, это рубцы в легких вызывают одышку смертельно при интенсивной физической. Это ражение лимфоцитов подавляет иммунную систему вызывает мутации, может быть смертельно. Это не имеется. А зачем мне на так целыми днями на них, чтоб они меня слышали? Конечно, поэтому дели, что вы меня проигнорили, когда спрашивал, сколько раз мы проиграли какая-то поел, Я посчитал игры или другой вари, или мы это третий раз играем или четвертой или третий, или четвертый и не начали Ландии как-то надо лучше за разные симптомы будут, а с типа. В холоде все, но просто пришло туда Агаты и страны только еще муса, мы его уже пригнали ли плен у себя надо нести Караси гуся носите гуся, че вы душите типа костик занят чатов, но я согласен с Ириной, что это игры сто процентов надо играть в одиночку, потому что хорошо типа достаточно советников, и что вы еще и вдвоем друг с другом постить, как бы согласен с решением места, я мне гуся стасу будку туалет не ходил, правда? Мы сержем бегали уже несколько раз, а еще ни разу не семьдесят пять миллионов здорово, рыцаре рыцари и М. Да звучи расследовать назия закрывает аэропорт Г. А поскольку как почти что вирус сложнее, это как сейчас, чтобы нас не. Разве это не осталось? Это типа не он не нахождение в акцент Сейчас нам надо от корана сейчас наберем на когда надо качать за кого органа все стас, а потом все говорят качать свет сейчас и здорово. Ноль. Он теперь не ем, пока мой не написал, Не провоцируй тридцать один нормально от лиса говорит нам, что общее нахождение Лакина это пустая драта поверена Декера, раз я ей верю, она, но сами они уже нашли, а так вот можно двумя способ Перпес разрабы прекрасно делать болезнь все со портель со смертельно или соболев лекарство, но лекарства да все дает под вам там больше, чем один человек зовет мой о л домой, чего не пришел, А что у нас все шансы, пока на как-то устойчивость играет сейчас рыцаре рыцари живая мишень настоящее, а не а это настоящее название группы печенька прислал от печени со специфический Я люблю на типа петитио показывает умерло больше семьдесят пять миллионов еще смерть, как у нас пока. Нет больше смерти, но у нас сейчас что-нибудь может быть само начнет мутировать. Я качал всякие самомотивациы грибочки нельзя получится, и ты, кстати, летят прям, но и факин. Быстро. Оно так. Давай я напал за сейчас не выйдет смертельно рад Нео, а не дизайнер прислал, но я год не красно-вождение к роздан разу. Мне нужно лезть отказ органов бросали со У нас уже органы оказываются, а че не убирают видео всю ветку талантов, чтобы понять, в какую сторону он прочитает, что это дает зачеркнутый ромати. Ческий эффект стало оно приводит смерть. Очень трудно вылечиться бана. Нам нужно всегда к смерти и все два бессон, как ком качается качать на все пришел гг делаешь, Кажется, Костя дропнул лейбл. Подожди, стоп, а посмотри на это. Обезвоживание достаточно хоть не смогу. Нет, Ома, это перечеркнутый а в Англии начинает они опять степ Англии что-то вообще легко повседневную жизнь. Странно, что не Франция обычно Фран, кстати, нормально. Они умирают по ситуации. Сонница замедляет разработку. Да, да, это одно лечить паралич. Подожди, а вот это чаще всего фатально. Это я сыграет. Вот она сегодня весь день. Депеш. Можно роение. Спасибо вам за мое хорошее настроение. Не болейте и тоже не болей. Поздравляемся с первым донатом и шатов тебя депеш Мот на Анархи уже началась больше был неправ. Было больше только положил, то кажется, но и не было ничего делать. Пусть блят, спрячет, как просто спене Анархи Рут, Девки там все там же разработка остановилась. Давай, давай я хочу смотреть на смерть. Это все за все верно. Это потому что я стол перевернул. Ну да, она скорее на девяносто. Девять процентов осталось в живых пятьдесят миллионов семь миллиардов, как еле сейчас они. Такие типа лет. У нас верх емунитет остались обезьяны. Единственный вариант, который ты можешь сделать это раздать бактериям автомата, чтобы они оставшиеся пятьдесят процентов. Ура, Вы прошли, то идите и все. Я сейчас ссыт как разовью осыпались посли полет не откуси Пашни после они в гробу, Тони, а оказалось смертельно экспериментально, но от ношение же Это все хорошо, но мы не прошли. Я не понял, как он работает на нормальной, Просто Лена сложным, наверное, совсем сложно после идеально. Все во время делаю сто тысяч последних осталось, так вы носите, Я прибережен, но ло псы, я б свои прям оригинальный. Теперь мы знаем, что у нас есть восемь минут, а не успеем макаронов, так попробуем придется еще раз купить эту игру придется пройти изучили отрывного тепен с генами начинается проще. У тебя сразу вирус гена нормальный мужик с ним. Да проще на нормальные тут такая фигня. Потом, когда ты уже прошел такое, у тебя упрощается прохождение, на что ты гена всякие добавляешь? Ну и потом всякий сценарий, где у тебя особые условия так много мук Лада скушать томино говорит, что такое же удовольствие цивилизации пять ядерной боу взорвать и когда-то меня много жрет. Я типа просто короче есть игра называется полное уничтожение и сама по себе с протяжка. Ну, такая средненькая, но там можно на Луне построить пушку, которая взрывает в планету, и я не уверен этому зла. Мне кажется типа классическую вызову врываются планеты и планеты там оч взрываются. В нам нужно досматривать еще много очень и обзор-вирусных роликов, так вот Джо за оперу слухов роликов никуда не делся, Они на этом канале есть семьсот на название канала и смотришь да роликов много можешь смотреться в Линду устрачки несколько лет понадобится, чтобы посмотреть разовьется, но как. Броли ж не появится, если будешь развесят симптом, просто пролежней и самая левака все есть. Я сама. Она и сейчас эту игру. Включи. Она тоже к врачу короче дальше трейлера эту игру знать не надо на трейлер и оставил меня эту планету купить, то это где-то ты ее прям купил. Я думал, что ты только Трейнер показывал, а не так, как, блин, это тоже искусство до сделать трежер, чтобы заставить купить и там как бы идут битвы на маленьких планетка сам сначала строить паду на но нет ни илоны. Он тот не та версия было вески слово, но ставить и познать. Нет, спасибо. Понесла, нанесла что-то она и у нас достаточно ряд, Наверное, Максим, а мне тоже, кажется, была, то, кажется, типа была одна версия, потом она не вышла и запустили Вот это грубо, а я с Александром согласен. Это Архам, но немало хамер на минималка, смотря какой Вархаммера, игры, повар, камеру. Это достаточно много и очень рада. Хороший ревая Александр имеет в виду не игры повара колено Ахмер на минималку, то, что там происходит, а не понятно, хотя маркера достаточно интересные штуки была не лейм. Это наверное, а потом нет, не перебила. Потом она когда не стрельнула и появилась планетарий. Да, вот вот работать так себе подпевают, в общем-то на любом языке, а или у тебя есть время дедлайна по работе. Нет, спокойной ночи. Завтра будет ночь, спокойная завтра, да придет она такое независимое достаточно сучка. Завтра он берет и приходит. В смысле холодина и в стоне для приколи зер накрываться сначала тепло, но не на самом деле, если взять накрыться кизяками типа точками стенам. Они потом будут держать все платош, хорошо, как мать, но они же с сеном на воздух держит, они хорошо будут работать физиками можно накрываться в дерьмо, просто взяли и познакомились, мы были молодые и знакомились друг с другом, знакомятся и безопасными способа димчик, да похож на долбоеба. К сожалению, все больше и больше становишься положим на долбоеба, чтобы начала ты похож нрави, и я понял, что значит это не обидно. Не смешно, но одиннадцать ловят и стерты, Она не. Я не лысый, а здесь много всего я вылеты и Леван свои стрижка. Это правда не о его звери. Не сколько раз он это решил написать немало-то боям ва, которое перекрывает все весь смысл этого сообщения, мы уже во все поиграли, и сейчас будем прощать на следующем очень много, зачем яка у перова ситуация с тем, что за одну неделю сразу при девушке предложили встречаться. Во-первых, тебе нужно понизить свое свое либидо, то есть был было такое дерьмо, когда знаешь, то придумать лучше плохо, в любом случае, не с одной никто не приходит больше никого, возможно сделать ни с одной, это не худший вариант. Все-таки как говорил Джул в молодом папе в новом сезоне в новом папе типа любовь приносит только типа не любовь, а как-то другое принтер к страдания, а так что, возможно, тебе страдания, кроме выигранной каточки, и кроме наших стримов приносят мудрости, но как симуляторы свид во такой дермот там, как бы переиграть, можешь здесь равно. Погоди, люди и тебя запомнят и до конца жизни буду и ты будешь помнить, что ли? И на надо было, я сделал неправа оказалась та, которая все-таки сейчас бери бассейн по его посикал дерьмо и поскорее в нем пиздятся за право быть с тобой, какая выживет такая. Типа и что бы полезного дены воедино судебный поединок Александр Ушаков говорит: Скажи Лиз, Привет, Костян из первоуральска, спасибо, а костяну без первого Уральска. Хорошо? Привет. Привет передавать. В общем, мы бы нет. Пасибо. Надо позволяет передавать это расстояние в девять вечера о Риге три часа стрима пройдена, я благодарю за то, что вы к нам сегодня заходили, приглашаю вас в наш Дискорд великолепный шикарный там, где все самые лучшие люди собрались и на этом мы заканчиваем. У нас еще есть некоторое количество песен и следующий стрим, мы обязательно начнем с них вот сейчас, Вот как раз мы уйдем еще доиграет, а мои алфа ген как говорится замечательная песня шведскую группа, а вам всем да действительно, что делать в дискорде цвета есть менджер, что в них делают, разговаривают разговаривать с людьми, с которыми у тебя как минимум один общий интерес. Это этот канал как дискордом пользоваться, то динозавр дойди посылки просили, спроси, как пользоваться и тебе все подскажет там дружелюбные добрые, никаких брать змеиный джаз и желаю вам легких выборов в вашей жизни, которые потом коты по там не нужно сожалеть как минимум этой ночью, что у вас так было в ваших снах и в жизни так же, как в знак этой ночью. Досвидос. И Господи, я теперь включаю, то нас