Привет. Как вы, возможно, знаете печеньки, это важная, неотъемлемая часть к чат, поэтому неудивительно, что одна из акции нашего, Ага, Панда было реальное печенье, которое, собственно, мы сейчас будем печь короче, нашли рецепт в интернете, он сказал нам, что нам для печенек нужно двести грамм муки двадцать грамм масла сто двадцать грамм сахара, одно Ицон разбилась щепотка соли, четверть ложки самого соды и шоколада и пакет на заранее хотим предупредить рецепт настоящий на не настоящие, поэтому печенье будет носить больше сувенирный характер, чем съедобный, если что мы руки приступим для начала, надо разогреть духовку до сто восемьдесят градусов, затем растираем сливочное масло, тело с сахаром народной массе и делаю вид молоко, я тем ремнем нарежь шоколад, чтобы экономия, тем временем по но масло и чтобы почать ванильный сахар сода добавляем это все око и перемешиваем, чтобы потом все высыпать стоит месть, которую готовят Кста, я уже вроде все размешал, поэтому докидываю сюда еще вот это частное разбитое цо я его сейчас, то дербаню и жду, пока снеж не спит, я те себе палец похож на на вкусное кашу, очень вкусно пение с прикладной крошкой значит а за одно, крошка, как дела? Колодец на нас сигать, осыпай будет шоколадно вкусно. Я говорил, если что если что я вино, если бы слишком вкусные и шоколадна вините меня. Простите, пожалуйста, предупреждали, несмотря на то, что это уже похоже на одно большое красивое печенье, на самом деле надо отделить это дело на две части и продать из них две отдельно колбасы, он теперь падаем эту в морозилку на двадцать и пока тесто первой партии в морозильнике, мы во-первых, сделаю, а во-вторых, хотим поблагодарить всех тех, кто поддержал наш прохладе, а те, кто. Еще не успел. Не переживайте до конца красного ей остается ради прошло двадцать минут, мы вытащили наши колбасы и нарезаем из них от лечения. Все очень. Потом мы сложим. Посмотри, и все не будет то, чем мы будем, то мы подвинули Стаса и приводить их в параллельном, вот налепили всякого, и сейчас мы это складом Наши великолепные другое печенье стали одним квадратным печенье. Это плитка печени, и мы добавили в плитку и а так то похоже на то, что нужно, если не считать короче, если она сейчас остынет, и если оно реально будет моно-печенье, вот по одним ломать. Я искренне надеюсь, что он очень удобненько от кромсает. Я тоже думаю, что она должна удобно при первой же попытке на наш по диагонали, Ломай это так что не удивляйтесь, а среди ваших пяти печенек будет парочка квадратных. И вот она наша партия, наимене уродливых печений из всех, что мы сегодня сделали, пока что пока что может быть получится еще симпатичные, и если вы вдруг тоже поняли, только, что я хочу получить такие печенья и переживайте некоторое кол акций, но если будет тест для тех, кто уже купил для Соны, придется допекать,