Привет по Киберпанку двадцать семьдесят семь игре, основанный на настольной карточной игре Киберпанк двадцать двадцать выйдет настольная карточная игра Киберпанк двадцать семь, семь автор лайф в две тысячи двадцатом году, ну и как тебе такая арифметик Киану Ривз за фиксеров нанимать орды Киберпанков, чтобы делить влияние в Найт Сити, игра якобы предложит какую-то интересную новую механику набора карта, но это пока все подробности, а то имеет ли к этому какое-то отношение Майк под Смит создатели оригинальной настолке, ничего не известно, делает карточную игру компания кул, оно известно тем, что на кикстартере собрала уже более тридцать восемь миллионов долларов на то, чтобы успешно выпускать игры с разными мирами разными персонажами, но одинаковой игровой механики, вот например, на игру по Бладборн, они собрали четыре миллиона, а теперь вот интересно, будет ли сам Виф Киберпанке играть в киберпанк двадцать семьдесят семь автор лайф-дополнение к метро исход покажут на Геймскоме к метро исход на Геймском покажет новое дополнение и оно будет называться два полковника дата релиза пока не известно, но судя по тому, что история построена вокруг полковника Хлебникова, который пытается добраться домой к сыну до нового года было бы логично это сделать к концу года, чтобы все поклонники серии могли не только чтобы все поклонники серии могли не только покрошить колба соболев ешку, но и покрошите толпу монстряков в ведро обладатели сезонного, пропуска, кстати, получит и его и новое грядущее обновление истории Сэма и новое оружие огнемет, потому что почему не огнемет, когда можно огнемет стримера, забанили че за использование в Майнкрафте Скин Гитлера и тут моя любимая новость права кра вообще сложно быть стримером на твиче девяносто процентов лексикона школьников запрещены правилами, нельзя считать количество гендера шея или пять полов напридумывали. Да ладно, это, но даже в Майнкрафт со. Скином Гитлера играть нельзя, вот как бы стримера под никнеймом аномалию забанили за то, что он случайно засветил то, что его персонаж и есть тот самый фюрер, то рис Берма щит и муские номы. Вот так вот никаких дискриминации, никаких разжигания ненависти никакого сексуального контента, просто один случайный дольф в игре про кубики бан на тридцать дней, но на самом деле стример потом объяснил, что он просто забыл поменять Скин после того, как дела юмористический скетч, но знаете, вот не знаю, как у кого, а отвечай уж точно получается хороший юмористический скетч, ты Вич признал допустимым кормления грудью на стримах, че кормить не догрыз в грудью, начнем с того, что клип молодой мамаши, которая прям на стриме покормила ребенка о своей грудью зарепортили за обнаженку и примерно вот так это выглядело, Я только зацензурю это видео, а то я терпеть не могу маленьких и, конечно же, зарепорчу мамаша начала возмущаться и будут на мать, что нужно нормализовать кормления грудью достала до блеском камень, да побольше и администрация ответа благополучного под эти каблуки залезла, Конечно же, извинились и уточнили, что кормление грудью не нарушает правила ответа и все чики-Брики. Я вот вангую, что сейчас месяцок другой и наш твич превратиться в рассадник кормящих мамаше фетишистов, а как вы относитесь к публичному кормлению грудью, я вообще свое мнение придержу мне бан не нужен Стример Нинджа объявил об уходе с Твича на миксер. Извини, ну не сверли. Нет, пять минут. Я, кстати, я чего не хватает твичу. И нет, это не еще больше кормящих мамочек твиче не хватает конкуренции. Вот как бы Майкрософт позволили себе купить самую дорогую задницу на твиче. К сожалению, это не моя и теперь стример Твича ниндзя переезжает на миксер ни на то сер, которым сливочки взбивают, а? Стриминговая платформа от Майкрософт. Я пока не представляю, во что это выльется, но могу с уверенностью сказать, что пользователям и Твича и миксера все пойдет вполне на пользу от здоровой конкуренции, поэтому запасаемся попкорном и наблюдаем, что к чему рост качество мендовала пользователем компьютеров суков заклеивать веб-камеры и микрофоны, значит так тут сотрудников Фсб надоело смотреть уже на твою пыхтящее рожу, когда ты дрочишь, поэтому он позвонил в рост качества и попросил таки донести. Заклеивай, пожалуйста. Веб-камеру, когда ты ей не пользуешься. Ну а те взяли, пустили официальное заявление вынуждены констатировать, что действительно заклейка камеры и микрофона уже не паранойя, а одно из правил цифровой гигиены, это как закон, который необходимо соблюдать и незнание которого как и любых других законов не освобождает от ответственности, Вот это факт и понял, что если тебя на Лолихан, Ну, тоз, где ты сидишь и реагируешь, то виноват будешь ты и вебки заглядывал, а че она не закрыта была, ну как бы, так что давай-ка не выпендривайся и заклеивай свою вебку красивым пластырем с Бэтменом, только потом не забывай для важных переговоров, Это же линзу протирать от клея Слухай красов добавит винда десять облачное восстановление системы тут, кстати, появился слух, что мои кроссов добавят облачное восстановление виндовс десять, то есть тебе в принципе не придется хранить флешку или диск с виндой на случай, если вообще переход с компа, на ком будет в легче, потому что все твои файлы будут там храниться какие-то личные настройки в облачном хранилище будут и все нужно только подключение к интернету слух запустил инсайдер, хок сот и точной даты, пока что выхода этой жуковина у нас нет, но зато у нас есть точная дата выхода такой же штуки на маг двадцатого июля две тысячи одиннадцатого. А, ну да, прикали этот функционал называется интернет и камеры, и люди пользуются им же восемь лет, что-то мои кроссов, то очень долго тянули с заимствованием идеи, но тебе мой маленький Джек воробей твоей пиратской виндой вообще никаких облаков не светит, так что вернемся к тому, что интересно, а тут и Пикс Тор снова сорит деньгами и отдает нам совершенно бесплатно Алана Эйка и Фор-Хонор, так что забирайте свои бесплатные игры и ставьте мне Лайк, потому что я старалась для вас видос сделал Лайк бесплатный. Почему бы его не поставить вообще очень нравится Мне все не забывайте писать в комментарии, потому что это очень важно. Вы можете писать обязательно положительный, но можете еще и поругаться в комментариях с тем, кто не согласен с вашим мнением в Интернете, вы все знаете, так что пишите комментарии подписывайтесь на канал и увидимся с вами через