Я стал на выдох двадцать первое мая очков господа и не просто, а всероссийский день защиты от безработицы. Не знаю, как от нее защищаются. Там есть какие-то презервативы специальные, а вот первое видео прислал Стас Лепа бывает реклама красивая, бывает веселая, бывает познавательная бывает японская, а бывает реклама Хиро Клиники Рай, на Ли Ира практический центр Райана Ли тешно приятно Рафии нально. Стоп. Перестаньте думать Хиро, Практика это не то, что вы подумали, Хиро, практика через и Хиро Практика и это не просто смешное слово, Это хрустящая медицина, и это они называют нежно приятно профессионально, Да, в этой рекламе хруста больше, чем в рекламе чипсов на себя, и все не беспокойтесь хера, практика. Это совершенно безболезненно для доктора сомнительный способ лечения. Это ваша херо практика. Да, он вылитый Кунглао Ира, практический центр Райана Ли нежно приятно брать сально была бы моя воля. Я б всем школьникам, которые пишут идиотский комментарий к выпускам руки на фиг от Макарек, во что этот доктор хруст ей за щекой вправляет знает. Я в своей жизни посмотрел столько пар мухи, что не могу воспринимать эту рекламу адекватно, что важно отметить Доктор уверяет, что вот эта манипуляция от головной боли. А вот тут я ему верю, потому что вряд ли при переломном тазе у вас будет волновать головная боль, А знаете, что мне больше всего понравилось в этом видео крутой Джингл Ира, практический центр Райан Ли, но приятно прафесионал, но да, два раза в неделю. Теперь второе видео, которое прислал двести девяностых на в описании сказано, что олень в порядке и после инцидента. Он просто ушел. Нет, не в мир иной в лес, но он вроде бы олень, а вроде бы как и заяц. Это я к тому, что. Вряд ли он успел за проезд заплатить, а еще он козел. Окно-то разбил в автобусе. Теперь ему, возможно, придется обратиться к нашему новому другу, а все по тому олень, что надо на дорожные знаки смотреть так же явно стоял знак осторожно дикие автобусы, хотя может олень не такой уж и олень. Это Сантоклас козел поставил на санях запаску, а старого Леня выкинул возможного оленя были и свои причины просят под автобус, может у его подруги для полоски он психанул и бросился на дорогу через две сплошные, а может у него коровье бешенство. Мне надо было вчера с телками зажигать, ну или это не олень, а газель тогда получается, что это обычное столкновение газели с Икарусом все банально. Подождите, Я понял, в чем дело. Этот олень долбанутый долбанутые олени, их осталось так мало. Берегите долбанутых оленей. Это хорошо. Это хорошо. Два раза в неделю третье видео прислал Роберт вас и в этом видео, в отличие от предыдущего не то, а это так. Нет, это не съемки Каргыс, кого отборочного тура на Евровидения, хотя это было бы не удивительно. Это два норвежца, которые на русско-каргыс ком поют про девушку Сем Винчестер и Джон Сноу из Норвегии поет про крыску на фоне лады с номером один серо практика этого видео очень символично, что они одеты в костюмы той же эпохи, в которой была изобретена это Лада. Интересно, где они могли ее взять, кроме Ивана и этот номер у лады, надеюсь, они не гнали ее по дорогам своим ходом бежевая лада с номерным знаком один. Остановитесь обочины, а нам скандинавские кумы с двоем еще и постоянно матерятся на корейском, что особенно весело делась перед норвежской публикой. Ну а что я тоже не знаю о. Чем как нам стал, но это же не помешало ему набрать больше лиардо просмотра, а потом на стену выходит, то в лизируеш, что ребята выступать уже некуда, и сейчас им придется избивать шлюху Палками гибддшника послала бы Норвегия этих чуваков на евровидение точно мы победили, Кстати, завтра я буду на флешмобе в костроме, если что вся инфа в низ в описании, на этом все подписывайтесь став, те лайк видео-обзор сюда до