В июне во время и три компании игровой периферии Рейзер анонсировала многоразовую маску с фильтром Ргб подсветкой и прозрачной частью, чтобы не скрывать твой рот, все подумали, что это шутка, Я подумал, что это шутка, но на этих выходных на сайте Рейзер открылась запись на Вт-тестирование маски, она получила новое название и слегка дизайн, но от кринжовый ргб подсветки, конечно же, они не избавились. Рейзер утверждают, что в плане защиты Маск прошла лабораторные испытания на соответствии рейтингу Би и это эффективность бактериальной фильтрации и стандарта безопасности Н-девяносто пять, точная дата релиза и ценник геймерской маски пока не известны, но я уже испытываю преодолимое чувство стыда за людей, которые на полном серьезе себе хотят нешуточно не иронично не постранично не мета-саркастически, вот на полном серьезе это крутая маска, и я в ней выгляжу с ног шибательно дай подкручу еще подсветочку, чтобы она плавно переливала в семь шестнадцать целыми миллионов цветов и, кстати, подал заявку, но это тест, но мне еще не ответили на самом деле маски так глубоко уже внедрились повседневность миллионов людей и конца пандемии пока не видно, что не исключено, что где-нибудь через год или два мне уже не будет так смешно с этой гемерно приблуды, например, это прототипа лишней смарт с динамиком для усиления голоса мне как-то не так кринжово, ну а чтобы не выпускать лектуре в моде средств личной защиты подписывайся на канал и смотри босной, когда вы до нас и один личное ее, но вот бывает у сидишь дома и вдруг просто спонтанно настигает непреодолимое желание отправить кому-нибудь фотку пениса без спроса, бывает же у меня не бывает, потому что я воспитанный, а из-за таких людей, у которых бывает не буду пальцем показывать в таких все нюдес теперь в. Опасности. Эппл запускает комплекс новых методов для защиты детей от обеза сексуального характера звучит ультра-благородно. Никто не робит сексов х об юзеров. Особенно в контексте. Ну, давай я тебе расскажу, что это за методы. И почему такая оказалась бы святая штука на самом деле пахнет говной серия, например, теперь научится на общие вопросы по теме и давно, как справиться с возможным великолепные новости. Это часть не пахнет ничем. Тут все чисто. Другой метод уже поинтересней, если ребенку младше тринадцати лет придет фото сексуального характера, то ребенок получит это фото в размытом виде и предупреждение, что это это плохое фото. Ты точно хочешь это посмотреть учти, если посмотришь, что твои родители получат уведомление, что ты рассматриваешь питона дворника Захара, А кто решит, что дед Захар прислал именно питона на финал, который школяр потерял по дороге домой не россети. Они все видят само Осел горит. Мы будут проверять все сообщения, которые приходят детям на предмет присутствия у крепость Эпл делают очень большой акцент на то, что проверки сообщения будут проходить именно на самом девайся и яблоко там у себя где-то эти фото просматривать не будут исключительно на самом телефоне будут проходить и другие проверки, например, проверки всех твоих фотографий вообще и все твои фотки. Они тоже очень точно не будут просматривать. Я честное слово дают только если алгоритм случайно не решит, что ни с твоей второй половинке, это запрещенный материал. Конечно, придется. Обязательно это все дело просмотреть всем Эплом, но чтобы удостовериться, а если это телефон мамашки, которые постоянно фоткает своего голожопого спиногрыза, что и из-за этого получается придет весточка в стиле. Вы получили это письмо, потому что моя команда бигдата проанализировала вашей активности в телефоне пометила у вас как злыдня того, но не переживай, это я все. Шучу. Я был серьезная компания и очень точно можно доверять у них даже на сайте написано неприкосновенность частной жизни фундаментальное право человека и одна из ключевых ценностей компании Пл вообще с нетерпением жду первого скандала из-за слитой информации и обвинения всех на свете во Изер Стве сегодня утром я проснулся от того, что светит солнце и осознал, что я тридцати летний мужик без сбережений без своего дома без планов на дальнейшую жизнь и до сорокета мне уже ближе, чем до первого года в универе с добрым утром меня, а тебе может показаться, что я успешный блогер, у меня все схвачено, но все сказанное ранее чистейшая правда Если такие же мысли регулярно преследуют и тебя по утрам или перед сном или начнут преследовать теперь, когда я об этом рассказал, что, во-первых, Сарян, что поднял такую тему, в вторых попробуй посылки под видео записаться на бесплатный карьерный онлайн-марафон, что делать, который пройдет с шестнадцатого по двадцать первое августа дательный платформе Скиллбокс марафон будет посвящен трем направлениям дизайн марки Тинки программирования в его рамках будут подняты вопросы, что делать дальше с жизни и карьеры начинать с нуля или развиваться в знакомой сфере устроиться в компанию мечты или начать свой бизнес, что важнее делать, что нравится или что приносит больше денег, как выбрать прибыльную профессию и устроиться на работу мечты пятнадцать спикеров экспертов и скилл Бог сбербанка Валберис и других топовых компаний совместно с практикующим психологом, а могут тебе ответить на эти вопросы и составить план карьерного развития до конца двадцать первого года во время марафона ты знакомишься с профессиями дата саентист знаешь алгоритмы, запуск рекламы в социальных сетях и нарисуешь свой первый алла готит, я ждут мастер классы, а рудиков индустрии и подарки от партнеров и полезные навыки, которые уже. Никуда от тебя не денутся, но самое главное, ты сможешь сделать первый шаг на встречу новый востребованной профессии вместе соски, бокс-ссылка в описании, регистрируйся. Олимпийские игры закончились, а оставили после себя много хорошего медали там понимаю, но кому это интересно, мемасики, это Олимпиада оставила много мемасиков, и это здорово, потому что если бы не мемасики, чем бы это было лучшее евровидение, Ну, картонные кровати, например, однозначно останутся в памяти еще надолго, сколько вокруг не было суеты презервативы, такие кеки с ними в пятницу в шортах, вот расскажу, как Австралии к чинила презервативом свою да всякие эти задротские штуки, которые делали разные атлеты Италина бы Сарашино принесла первое золото команде Олимпийского комитета России, стреляя из пистолета в медальоне школы волка из ведьмака ее и официальный аккаунт ведьмака поздравил с этим твиттере Гречески легко метис Тинто Гло тоже получил золотую медаль после того, как перед прыжком в длину зарядился в став во второй Гир, как делает Лофи из Ван, писа американец перед толкание ядра изображал Фрэнки, из этого же он золото не получил, но их обоих тоже все равно поздравил официальный Акант Ван пис Голландец Киран о вышел на соревнования с прической анга и магия воздуха помогла ему взять золото в Вен серфинге, ну про Бразильского пловца, который со своей бронзой отыграл мемас, я уже рассказывал из свежих мемосов уже под конец соревнований, это Анне Кашлей, немецкая питебурги, которая лидировал на протяжении всего турнира, а в конце ее конь завыпендривался и отказался прыгать через препятствие, ревущее аника на выглядящим довольным коне тоже стало отличным материалом для разных мемасов, ситуация страшная, но мем смешной и, конечно же, Том Дели, Британский пловец, который не только получил свое золото, но и прямо за время Олимпийских игр, связал события кардиган, он вязал прямо во время. Соревнований, пока там отдыхал или сидел и смотрел другие выступления, какие интересы у человека любят плавать и вязать Все понравилось мне это мимо Пиана церемония закрытия, а вообще тему из впервые за шестьдесят девять лет существования заповедника с обезьянами на Гарета Косаке Яма вместо Альфы среди макак заняла самка, а не самец девятилетняя макак и Екей победила предыдущего альфа тридцать одно-летнего самца, защищая свою дочку и тем самым сделала себя главой почти семи от обезьян суперсила. Я же матери получается, сработало теперь по заверениям работников заповедника Ники ведет себя как и подобает в обезьяньем боссу, но это так они альф называют, ходит с высоко поднятым хвостом и нарывается на драке, но все ее боятся и уступают в заповедники, есть еще несколько групп пимен. Не знаю как это. А как называется и у что какой и она почему португальском, так что вот гугл перевод среди ее средств массовой информации было почти два миллиона подписчиков десятки фан-клубов все очень милые, но и вредные для любого подростка, находящегося в процессе открытия себя и поиска индивидуальности, я не хочу, чтобы она росла. Она персонаж. Я не хочу, чтобы она рекламировала одежду из легковоспламеняющегося палестра, произведенную в Китае, я не хочу, чтобы моя блестящая дочь каждый день танцевала как дрессированный бабуин, Ну и в остальном это тоже достаточно обоснованный текст плюс как бы взамен на свои удаленные соцсети, наполненные мусорным не оригинальным контентом отправиться в Швейцарию на учебу со всякими прыжками с парашютом и другими крутыми активностями, наверное, жить счастливую подростковую жизнь и правда лучше, чем получать преждевременную депрессию, тревожное расстройство и выгорание из тиктока, но посмотри на меня, я начал заниматься блогерством в относительно зрелом возрасте. Привет, я стас до вызов, но могу я через десять лет этой деятельности назвать себя эмоционально стабильным и здоровым человеком, я могу, но это будет вранье к тому же. Все знают, что следующий шаг после миллиарда селфи одинаковых танцев тикток и реклама китайской одежды из легковоспламеняющегося Палестра это Кан, но он ли лично я к этому отношусь спокойно. Думаю, это не та карьера, которую я ж мать хочет для своей дочери. Вот Фернандо с дочкой, а она избавила мир от очередной марьяны Ро и я даже не то, чтобы могу ее обвинить в типичные ошибки всех родителей, которые вместо того, чтобы разобраться в том, что интересует ребенка поговорить с постараться, рассказать, что можно лучше выбирают запретить отобрать ограничить удалить и так далее таким образом, только отдаляясь от человека и Калеча его психику, А как тебе кажется, правильно яжмать сделала или нет, в коменты решать чужие семейные проблемы. Ну а пока ты сочиняешь развернутый комментарий, расскажу, что на этой неделе не будет стрима шпротоедов шор, все будут как обычно. Заходи. Переходи по ссылке, скока я пошел, Уйду до следующего выпуска,