Я стас доводов и сегодня я снимаю манекен чела с картонным Джейсоном Стэтхэмом, потому что у меня нет на сегодня день рождения здесь праздновал Алин Спайс снимаем уже вообще, конечно, самый крутой манике тело сделали чуваки в помпеях еще в начале позапрошлого. Ну хотя сейчас люди, конечно, тоже круто. Иногда не сговариваясь делают, но в метро в час и в пробках в Москве, чуваки, они на почты России сняли еще сегодня последний выпуск небритябрь, Скоро сбр бороду и начнется в это, где Настенька Настенька, Блин, сколько можно, а еще вчера было двадцать восемь небритябрь независимости Дс, хорошо? Нет независимости у всех есть в день независимости. Давай, Джейсон, Стой, стой спокойно. Им надо слушать более масштабное празднование не получит развернуть все-таки ломать что-то в гостях неприлично. Ну и да, как все уже заметили, а я один заметил, что они выпуск в редакции Космополитан сняли, да прав, как ты один заметил, мы выпуск в редакции космополитан и Космо сняли, потому что я тоже сильная и независимая, блин, столько все сделать. Надо еще пушка должна в этом выпуске рядом с титьками висеть от Папа Джейсон, Ты будешь держать все, а первое видео нам прислал Нерона Ирон и она про твою и гермофоб и гидрофобия или просто по здравый провалились. Я очень надеюсь, что они живы в не только в наших сердцах, и что они потом удачно всплыли и не только в сводки Вот видео же вы смогли залить, Значит, у вас есть интернет-во всяком говне. Купайтесь, Ну лучше уже в интернете во всяком говне купаться. Вы знаете манекен пушки и говси программа рисовать сор и блогеров. Это очень важно, так вы хотя бы не умрете, По крайней мере, физически я сейчас типа девушкой буду, Ну, просто парик. Из Риги не взял с собой, но понимаете, самое необходимое там трусы, всякие дурацкие и взял там шампунь взял, а вот парик не взял вот типа я сейчас девушка. Не переживай, это мои друзья. Их уже сто лет Знаю, тебе не надо волноваться. Ну так-то понятно, что они не отряд самоубийц, а в принципе, он скорее всего арт по в озеро, у которого начали заболачиваться берега и спокойно там выплывают через метр два, три на открытом месте, которые просто не видно в кадре каждый со своей царевной лягушкой, а вот пойдет двести лет и на этом месте построят супермаркет благодаря их костям фундамент этого супермаркета будет намного прочнее, чем они это и прислала настя, нормальные люди тоже бывают и оно в прямом смысле Повезло, что грабители диабетиками оказались получилось вообще отбитый ок? Валим, пока лакричные и достал, как это им еще повезло, что они заправку решили грабить закон и простонал очень опасно выглядит, что он в конце видео, но когда грабитель уже сдриснули такой закадр зачем-то побежал, видимо, за просрочкой, она подтвержу бронебойная, они смываются, надо, у нас есть что-нибудь с быстрыми углеводами, а теперь ему предстоит самые унылые и не героическое, в этом все собирать конфеты Земли хоть всякое лучше конфеты, чем свои мозги и это последнее и нам прислал Жан-Поль Бельмондо, но про штуку благодаря которые люди не засиживались бы по полтора часа в сортире как я фантастические твари, и где мне не хотелось бы, чтобы они обитали, а вы, видимо, задаетесь вопросом, как же так вышло, Я думаю, жилет с этой квартирой которой после своих дел обнаружил это в туалете, задался точно таким же вопросом, как же у меня такое вышло, а может они не зато заметили в. Чем дело и такие засорилась? Надо вызвать сантехника, а потом, ой у сантехника инфа надо вызвать скорую, Ну и где-то там уже после второй скорой в этой цепочке, поняли, что надо вызывать как змеелова, а то могли бы уже ее не выкидывать, а что колодку приучена, как могли друзьям хвастаться, что у вас были ядовитые домашнее змея. Я не сходит, не ест и напоследок хочется передать особый привет всем тем зрителям, которые смотрят это видео, сидя на белом троне, а кто еще не знает, почему мы тут в Москве вообще не в Риге рассказ. Я снимаюсь в Можно все это реалии шоу про блогеров он может посылочки в писании пройти посмотреть, как мы отбираем туда людей вместе с явлеева джараховым и или кем там иногда даже смешно, иногда, но смешно, так что смотрите выпуск и подписывайтесь на канал. Можно все