Привет. Я тот парень из интернета, так вот сейчас быстренько поставьте меня на паузу и сбегать. Поздравьте ветеранов с девятым мая. А если уже поздравляли, то хотя бы передайте, что тот парень из интернета тоже поздравляет сделали. Ну давайте тогда обратно к нашим глупостям. Первое видео прислал сливший дио и эта запись страшного дтп, сделанное регистратора слабонервным беременным. Просьба отойти от Только не волнуйтесь. Все участники столкновения чудом выжили, но это все равно ужасно, когда молодым и и они потом беспределят на дорогах катаются молокососы, они друг другу по шапке надавали. Ну, без шапки ты из дома не выйдешь. Мама наругает квас. Она хлеб, Леси буянят метро с кепками слиняло е очевидно, что виновата девочка в зеленой куртке. У нее была помеха справа, но все равно полезла драться Первый женщин растет с большой буквы, но будем надеяться, что все, что мы только что видели, просто невинная детская игра, а едет к водителей, которые столетие снимали регистратора, а вот не буду это говорить. Я пьяный водитель из России держатся друг с друго-го британские водители решают конфликты более смотрю это видео и те ребята на встречке, а потом такой. Да, это интересно. Эти люди кушают тоже через встречку видео достаточно старое, но завирусилось недавно, не исключено, что они до сих пор стоят в этой пробке. Ну и молодцы не теряют времени даром. Точнее, это время даром, но делают это весело. А вообще мы, возможно, даже не увидели бы это видео, если бы водитель не решил полюбоваться своим лбом, а и да, вот это у меня лоб великолепный оп у меня. Я вам погодите, блин, да они же на встречке, А, ну да, это же. Англичане. Они же еще читают справа налево, или это японцы или евреи, кстати, о национальностях. Эти ребята в конце видео прилично так Зигуль накидали Зик, пробка и пробка. Ох, жили бы они в Москве, Им бы руки поотрывали, хотя в Москве, они бы столько стояли в этой пробке, что уже научились бы жестами в шахматы играть. Кстати, вы заметили, что эти психи на встречки стоят, а англичане. Ну да, они еще чай против часовой стрелки размешивают. Ну и как у Англичан говорится справа налево, а шар охоты. Я не должен могла говорить о вверх ногами. Это прислал Арамба и оно про парня, который понял жизнь, что носит и что не крутой сынок, как дала да на тебе, сынок, У нее как твоя голова очень романтично. Главное, чтобы голова не была маленькая, а еще жалко, что я не этот мелкий. Я бы тоже хотел посмотреть на эту телку с большими сиськами. Ну что у меня только йовович тут, да и у нее какие-то плоские крутой сынок. Ничего себе, сынок. Что слышно? Маленький? Оживай, парень. Это ничего, что маленький главное, как умеешь орудовать. Ну, по крайней мере как-то так не говорила. Моя бывшая, потом она почему-то ушла. Погодите, То есть он все это говорит, а мама не заставляет его мыть рот с мылом приветы зубы дольфа Лонган. Я точно хочу быть этим мелким, и чего он переживает. Он же вообще может цепь подойти к ты телке подрокать ее, где хочет Оно Только он же еще мелкий, черт. И почему я всего этого не понимал, когда был маленький и что не крутой сынок, как дала ничего себе, сынок. Что слышно? Да, маленький мальчик, ты еще такой маленький? Ты не понимаешь, что главное не размер? Главное, это подлежащее в предложении. Под школу Там тебя жизни научат, и это хорошо. На этом все подписывайтесь. Ставьте Лайк видео на обзор сюда. Вы это хорошо. Присылайте к нам на яндекс почту до обожаю это. Понял Моя любимая