Доброе утрица. Если вы встали, не выспались, потому что ваш кот вам мешал, то посмотрите на этого чувака, а знаете, что ваше утро началось не так уж и плохо. Вы на очереди, его кот конечно, мог бы хотя бы из жалости так мерзко себя не вести у чувака и так я вас, так вот теперь еще басаре, хотя с другой стороны обратите внимание, мужик. Почему-то говорит Сукко тут два варианта, либо конь это кличка кота. О, у е в голове происходит что-то другое, знаете, есть три вещи, которые каты ненавидит больше всего запах цитрусов собак и продолговатые зеленые предметы, ок? Это петя лайфхак, что бы ты не Саи вам на машину, вам нужно всего три ингредиента апельсины, собачья слюна и огурцы можете смешать это все сами, а можете отобрать смузи у своего друга вегана то же самое, просто смазывайте всю машину этой смесью полин не сработало, ладно? Как может даже и не ездить мужика хотела просто помочь. Ну что ты, мужик. Дворниками, это в сухую возишь незамерзайки у меня с собой, нет уж, чем богаты. Спасибо, Брюс финс за присланные видос. Надеемся, что с твоей машиной все в порядке, Она исправная, чистая Вот смотрю. Я такой сейчас на тебя и знаешь, что я хочу, чтобы ты сделал, чтобы ты поставил лайк да серьезно не поставишь лайк сисек в конце не будет. Ну ну давай, я жду. Я жду. Ставь лайк остальные тоже ждут, ты оставляешь людей. Бесись в конце. Давай, ставь лайк, а вот другое дело. Молодец, пока я стас давыдов,