Я придумал Вы вот все пишите комментарий к выпускам, а все как будто бы без толку, так вот вы пишите комментарий к вот этому выпуску, а к следующему я возьму и какой-нибудь совершенно случайно выбранные комментарий напишу у себя на футболке здесь между сосками, некоторые люди называют это место вот первое видео, которое я прислал мне Давид, и оно не разделенной любви. Она так и осталась к нему холодна под интересно парня. Теперь нужно привлечь по статье хулиганство или все-таки изнасилование короче, да поматросил и бросил камень, просто его вкусы очень хорошо, что статой я знал основы самообороны и неплохо их так отлупила. Они еще долго помнить, или забудут на следующий день. Я не уверен. Это хорошо про видео прислал стул и тут при помощи старого доброго авторегистратора, мы наблюдаем сцену материнской любви и и как пульт от телевизора, если вдруг не выполняет свои функции достаточно один раз, как следует ударить и все снова работает ваша дотку, да Майнкрафт не заиграешь, то новато будем снимать Лос-плей с переломами обеих рук. Давай, давай скорее домой в магазине Камане из свежих купили быстрее, придем домой быстрее есть сядем. Ну, давайте выйдем в положение человека не стоит прямо сразу накидываться. Ну да, ну, ударила ногой. Ну а что делать вроде, то заняты подзатылкам и не верить с Шарлатаном, которые расскажут вам, что дети понимают человеческий язык где, а вот так это конфу Мама пинает детей, а дома точно так же гоняет муж Сеска Гаранина сразу предупрежу третье видео не для слабонервных, то есть на самом деле нет ничего такого короче, какие-то немцы взяли кадры из рекламы нутеллы и добавить ся им кинематографом, Ну, для незнакомых с фольклором интернета, это видео не покажется омерзительным. Не уверен, что хочу посылать честь, но сами понимаете, ради науки а лить, то странная маска для лица чего-то я там ни одного огурца даже не увидел Стоп, Немцы не надо туда еще огурцы добавлять. Давайте лучше используем эти же кадры во для чего крем автозагар тыт Прекрасно. Ты прекрасно мгновенный результат. Ты прекрасно натуральный геро ный цвет. Ты прекрасно лучший ап и жили они долго и счастливо, правда потом умерли от сахарного диабета за то один день, ладно? Ладно, никто не умер. Там же хорошо видно, что девочки профессионала даже не сглатывают короче, что хочется сказать, Пожалуй, это одно из лучших видео, которые в последнее время отрыгнул Интернет, Давайте все вместе, скажем, спасибо интернет. Раз, два, три. Спасибо интернет, а еще спасибо автором ролика и моему больному сознанию. Теперь я даже на не открытую банку нутеллу и спокойно смотреть не смогу на этом Все подписывайтесь Тавти Лайк, если находите интересное видео, присылайте вот сюда, а свое то хорошо к нам на яндекс почту до