Привет. Я, а у нас вчера не работал сайт, поэтому я не смог увидеть ничего из того, что вы прислали, а прикиньте я заранее решаю, что показать вам выпуски. Они прямо перед съемкой, но я не об этом и о том, что в результате сегодня все видео Я сам себе прислал про турник мне Ваня показал так вот в первом видео злой баран решил потягаться с силами с экскаватором, а че вакс камеры ты такой думает, он как баранков не помял, а кот такой думает, как бы баран меня не помял, а баран такой думает удобно, когда у мясо яйца. Больше, чем мозг, оно и само себя в отбивные отобьет, и надо было только мангал большой рядом поставить, она бы скорее всего себя и пожарила это на самом деле не одно видео весь канал, Видос, это видеоблог злого барана можно даже сказать летсплей в Лоо барана, и мы уже с ним сталкивались раньше, например, Да, да, это все тот же сердитый баран, но в этот раз мужик подготовился к встрече и понял, что если это не в экскаваторе, то тебя может затаранить баран, хотя его и задобрить можно вот на этой приятной ноте и закончим, и это хорошо про видео. Расскажет нам грустную историю пса по имени Аргус и маленького ништячка. Вот прямо так же все Пака Ники надеются заполучить свои руки, Г. Опять короче, собака. Это ты пухленькая девочка, а ништячок. Это твое стройное тело. Если она пошла, то даже этот пес стройный, а все потому, что он не может дотянуться до нешто, в отличие от тебя каждый вечер после шести, А, нет, вот собака это бухой. Ты не штяк. Это твой мозг, мой маленький любитель яги. Ладно, ладно, хватит эти Алегрия. Собака. Это собака-ништячок. Это не штяк Земля, это гигантский диск в спине четырех китов, с которого. Гигантская черепаха никак не может достать свой ништячок приятного а этот за табуреткой пошел. И это хорошо на третьем видео я сначала хотел показать попугая, который озвучивал Да, два. Ну, потом побоялся, что третий видео подряд про животных вызовет неконтролируемую цепную реакцию взрывающихся пуканов защитников живой природы и в Европе опять закроют все аэропорты из вулканических облаков, поэтому смотрим грустный клип про парня и любовь все его жизни. Купите свои турники, а они полюбят вас подтягивать. Занимайтесь, Спортом жил был один паренек. У него был лишь один турник. Они были как небо и Земля они были как огонь. И. Вода разлучить никак нельзя. Это был словно два близнеца есть что-то бийская в этой истории, так и вообще во всей этой культуре турника Ложе, но пока это обычный тупой школьный репчик, зато потом случается припев и трек просто расцветает достигает вершин своей плохости. Дурни, мой турник. Никто не я тебя никому никогда не ты, мое сердце, и я никогда тебя не по Нет, рановато. Этот парень выбрал свой объект страсти. Он еще толком то и на. Брось не занимался. Вот там реально любовь на всю жизнь бруся говорят, самые страстные. Главное, ребята, не надо облизывать свои лето. Может это. Все странно случилась одна большая беда. Он полюбил девушку, Да он никого не замечал, кроме ее. Она была так божественно и дала даше не и сказал Привет, милые. Как дела? Они встречаться начали, начали мутить и потеряв гову, он забыл про дурни от дурник. Все ждал его одного, а другой бляу со своей разной. Я вот все ждал того момента, когда идеология турникменов распространится, просто не пей, не кури. Качайся на не спишь с женщинами, не используя мозг любимушки анусы дождался. Не знаю зачем, но дождался. Поздравьте меня, что ли Турни мой турнир. Никто, никто, не я тебя никому никогда. Не дам ты мое сердце и как всегда во всем виноваты женщины, даже в этой истории, а это му турник Хатико поставили памятники по всей стране другие турники. Это хорошо. На этом все дожидайтесь своих любимых. Подписывайтесь в те лайк, если находите интересное видео, присылайте вот сюда, а свое то хорошо к нам на яндекс почту