А то я человек ведро вернулся, а вы про это. Ну понимаете, Апре, любовь не. Ну короче, у меня тоже может быть весеннее обострение, что не человек, что ли, Блин, по-моему, этот костюм меня поглощает сегодня в таком идиотском прийти, где можно и обозрение с котиками говорится один раз не женщина за сорок без мужа, но с доступом в интерне Большое спасибо доку Кингдом, который его прислал, что здесь происходит. Ну, разве не очевидно? Это котик скребет лапкой по разным бумажным предметом очень настойчиво скребет? Похоже, код видит в этом действии какой-то неведомый нам, но очень глубокий смысл. Блин, может именно это действие позволит ему поработить мир. Я так понимаю, он может заниматься этим вечно, но что если лапу станет оно понятно? Наступает вторая вечность может его просто смущает такое агрегатное состояние дерево, но его только не надо сейчас о том, что действия кота бессмысленно, вы себя по-вечерам видели. Здравствуйте. Дайте, пожалуйста, свежий номер аргументы и факты или какой-нибудь любой другой неважно сети журнала. Да? Пожалуйста, с вас пятьдесят рублей. Серьезно? Это лучше, чем по початый полителен. Ну ладно, так хорошо на второе видео нам прислала мама-утка, как мило. Сил компот завезен носилкам, и я к тому, что у нас и в прошлом выпуске была упавшая Блуе репортерша в этот раз, просто лужа глубже двадцати сантиметров. Ну что может быть милее, чем мокрая кисонька согласен, пошловато звучит в этом контексте мокрая и не волнуйтесь. С ней все в порядке. Она не тонет. Видимо, так себе репортер. Вообще это урок всем девушкам Нечего браться руками за что попало, но самый молодец. Тут конечно, звукооператор, что вы можете сказать о своем падении подозрительно, она даже не заорала. Черт, у меня же в кармане телефон. Я не. Могу полностью доверять этому видео, да? И какой звукооператор потянет свой микрофон, чтобы за него хваталась какая-то мокрая, то он оч женщина, Как бы там ни было, присылайте нам еще видел с могучими репортерами по сто, Да, мне нравятся мокрые. Да, я розовая фея, но я фея мужского пола. А что такого, кто вообще придумал, что все феи женщины еже божьи коровки, мужики и бабочки мужики, а я фея, мужик. Все логично, фея, это должность. Я даже на фер пора дохожу и это хорошо, но третье видео прислал и ильвер и тут очередное не снос, жадный хомячок. Нет, меня этот прикид определенно те, кто не знаком с зоологией поясню Все в порядке. У всех хомяков за щеками есть специальные мешочки для хранения и транспортировки еды именно туда и попадают все печень, другое дело, что это чувак бьет в се рекорды жадности никогда не слышали о если эта девочка, я назвал бы ее ада или Сара, в общем, любым еврейским именем до этого хомяка сейчас во рту все продовольственные запасы какой-нибудь небольшой африканской для которого брать за щеку, это механизм выживания очень напоминает девушек, которые сильнее других хотят красиво жить, разве нет? Так все, я этого не говорил. Я тебе добро бабочки, Блин, вот мне бы такие щеки. Я мог бы тогда в магазине вообще никогда мешочки не брать и куда они ему столько пихают. Он же не москва. В смысле, не резиновый. Они хоть представляют, чем это может закончится Господа, с разрывами камни очень жаль, но естественно, издевательство над хомяком происходит ради одной очень важной Ну, будем надеяться, что с кремиком все в порядке, и как говорится и просмотров много и щеки целы, а на месте хозяйки, я. Бы поостерегся, проснешься Ты такая ночью, хомяк уже твою ногу за щеку засовывает играясь и очень диси, скоро еще с пюре. Подписывайтесь, так и лайк видео на взор сюда свое, хорошо? Присылайте к нам на яндекс почту до вторника. Я обожаю ее