Сегодня тридцать первое апреля Всемирный день Бэкапа, но если тебе не нравится англицизмы, то на великом и могучем это будет от день резервного копирования, только и резервное копирование тоже не русские слова, так что давай просто скажем этому дню спасибо, что напоминаешь закапать свои данные, потому что он именно об этом и есть один дизайнер, даже целый сайт зафигачил с разъяснениями того, как часто мы теряем и портим устройства, на которых хранятся бесценные для нас фотографии видео, документы и так далее, но сайт тебе не нужен, чтобы после просмотра этого выпуска задать себе вопрос, А как давно у меня в последний раз бы капели Вала, возможно, ответ никогда, а куда бы решает там, как удобнее на внешний жесткий диск в облачных хранилищ, не знаю, в подкорку мозга себе подключайте меняон, например, спасибо сатанистом Василию, что он параноик капает, что у нас, например, конкретные эти выпуски нигде не были сохранены и не забывай, что жизнь не засейвишь, конечно, но хотя бы некоторые воспоминания можно постараться не потерять и личное мнение, то во все знаю, даже если не слушаю, даже если активно не упускают возможности и рассказать, как не слушают Моргенштерн и вокруг этого человека продолжается этот типичный хайп, который во все времена окружал любого популярного молодежи человека, его ненавидят, ругают всякие борцухи типа нурмагомедова Яна и Шлеменко требуют претите его творчество, сейчас бы слушать мнение о музыканте от людей с вот такими вот ушами недавно, вот в инстаграме художница сделала его портрет мусором типа пытаюсь его унизить. Блин, да это же офигенный портрет, но серьезно, мне бы такой кто-нибудь сделал, пожалуйста. И вот теперь еще суд удовлетворил иск против шера Маргенштарна от автора песни Владимир Путин, Молодец, Олега, Лихачева моды, или как он сам себя представляет яки натер перец Гидея. Ведущий участник его минуты, слава камедибатл поле чудес Днк еще пять федеральных шоу при косме-книги рекордов России Кс, депутат, исполнитель песец с миллионами просмотров умения Руси Олег летаев и причем суд он подал еще в декабре две тысячи двадцатого за использование его песня про Генше ном в тик-токе и в сторис в инстаграме, где он у нее танцует, так реально вирусился в тиктоке, причем именно в исполнении вот этого мальчика на Олег в суд не подавал, Не знаю, почему может она какой, но так вот суд признал обвинения обоснованными и частично удовлетворил его требования, так же суд за скал Моргенштерна Ли Шера пользует компенсацию за нарушения исключительных прав на музыкальные произведения в размере триста тысяч рублей, и как бы эти триста Ка не очень высокая стоимость для очередной крупный всероссийской рекламной компании по всем новости реально потом рассказывают, как бы я не относился к песне Владимир Путин, молодец, написанный на тот момент автором искренне от души это потом он уже понял, что ошибся в выборе краша, это крутой прецедент, потому что автор добился компенсации за использование его композиции его согласия, это честно говоря, классно, особенно для Рф, где защита авторских прав, так то вообще все очень плохо. Олег Лихачев также подал суд на Егора Крида Липсинк, его его трек в тетке и что самое крутое канал и Владимира Соловьева, который без разрешения включал композицию у себя в шоу никакой инфы по удовлетворению этих исков, правда? Нет, вроде бы, как потому что истец еще не оплатил Пошлину не, ну вестимо судиться с моргенштерном, то похайповие будет сейчас три стака получит и с остальными сможет продолжить, представляешь себе будущее, где вход в интернет только по паспорту, где там нужно предъявить документики, чтобы покакать с мемасиков отпечаток пальцев посмотреть сериальчики в. Банках после маска кажется диким тоталитарным, но на самом деле такой вариант развития событий не за горами одним из решений роскомнадзора, ведь именно он в рамках поправок к закону о персональных данных предлагаю требовать от всех зарегистрировавшихся в соц сетях и мне и номер телефона и адрес проживания от слова поправки, мне кажется, в Россию еще очень долго. Никто ничего хорошего ждать не будет. Мне кажется, цель этих поправок обязать социальные ресурсы цифровой договор с тобой, в котором ты указываешь данные о тебе можно передавать третьим лицам, А какие по типу того, как сейчас коча сайтов про твои куки со спрашиваю просто для того, чтобы этот договор имел юридический вес, тебе нужно предоставить свои личные данные и парадоксально немножечко, нужно принудительно отдавать свои данные куда-то в интернет, чтобы они случайно куда-то тут недавно, как бы один очень крутой аналог Твиттер уже собирал видос с паспортом под предлогом выдачи галочки. Похоже, что на деле эти поправки, как обычно, просто чтобы облегчить бы отследить кого бы еще за мемасики посадить, они еще не принято. Возможно, как бы это Заигнори, также как схожее предложение Милонова еще в две тысячи семнадцать. Я как бы так сейчас решил рассказать об этом просто чтобы было известно, что роскомнадзор заботится о тебе и помимо банов за нежелательные еще беспокоится о удобстве и безопасности в Интернете, я уже тоже перестал в последнее время в выпусках рассказывать про крипто-искусство, потому все новости за последние недели по большому счету укладывались в один и тот же шаблон вставить имя художника продал на цифровом аукционе, вставить, что продал за вставить шокирующий огромную сумму, но на этот раз что-то новенькое, наконец, государственный эрмитаж в две тысячи двадцать первом году проведет выставка произведения искусства выполненных видение взаимозаменяемых токенов, но. Нефти, но он фан-джи был и кто-то там Эрмитаж надо продать в виде нефти гифку того, как я сейчас отреагировал на то, что Эрмитаж проведет выставку и нефти какова котелок, то варит правда даже на самом сайте Эрмитажа еще не уточняется, в каком виде это выставка пройдет, но круто, что идея такой схемы закрепления авторского права уже привлекла внимание настоящих искусствоведов, а я выложил на две фишки и обе картинки в прошлый четверг рисовали на стриме вместе с чатом и в итоге так получилось, что это два гача борща с Капибарой между ног чесноком и трезв на момент съемки этого видео в моей реальности, они еще не проданы, но я нигде и не сообщал о том, что они выложены в пока что на момент съемки выпуска, если интересно, пройди посылочка пса. Не посмотри, как у кстати, если тебе не интересно, вот это на море искусства у меня есть я тебя и физически интерес. Вот эта вот шапка, которая у не де сейчас на голове, это официальный мерч канала и купив такую шапку о стать как я не в плане, конечно, мудрым как черепаха сильным как драконов в плане таким же балбесам, которые сидят в шапке помещении, потому что с каждой шапкой в комплекте идет личное разрешение от меня не снимать головной убор в помещении их осталось уже немного и чем быстрее не раз продадутся, тем быстрее мы запустим новый мир и потом до следующей зимы их точно не будет, а может и вообще не будет там. Посмотрим до следующей зимы еще дожить надо. В конце концов, у нас тут есть же всякие наработки новых дизайнов мерч всякий вот даже не покажу, а эти шапки, тогда можно будет вообще, когда распродадим все шапки, я даже обещаю эту снять какао. По рукам, очень надеюсь, что Рон не пронюхает, что я тут про какие-то свои штуки рассказываю не его вставляю рекламной интеграции, которые он для выпусков ищет, помнишь, с начала две тысячи двадцатого года, когда начали переводить на удаленку и заставили общаться по зубу поганому видеоконференция, это же эффективность продуктивность, потому что приближена к реальной жизни, как будто с живыми коллегами работаешь в апреле двадцатого года, я помню веб-камеру было купить сложнее, чем сейчас видео карта, так вот я наткнулся на интересное исследование Университета Карнеги мелом и следователи обратили внимание на то, что все берут за данные для решения задач групп и людей связь Фективнее, чем связь, однако исследований на эту тему почти нет, так что все в принципе пользуются видеосвязи по принципу все так делают, и мы тоже будем, в общем, они набрали двести человек разбили по парам и одна половина решала задачки с видеосвязи, другая только в этом эксперименте главным образом исследовали два типа невербальных сигналов синхронизации мимики, то есть то, как люди реагируют друг на друга своим торцом головы в а в улыбке вопросительное выражение недовольства и так ее и про сози ческая синхронизация, то есть, причем в сто олос акцента интонации и оказалось, что люди по деов работает эффективнее, потому что видео часто сбивает разговор из-за реакции собеседников на мир также обратили внимание, что многие люди используют лицевую невербалику, чтобы взять доминирующую позицию в диалоге естественно делают неосознанно, но для эффективности работы, это как не в пользу идет, понятное дело, что это исследование, пока касается только парного общения вполне может оказаться, что в условиях группового созвона все как-нибудь по-другому совершенно работает, но тем не менее, вот есть, что исследовать теперь вот бы еще кто не провел исследование по поводу фиктивности мейлов есть. Любители звонить по шесть раз по вопросу, который можно было расписать в паре предложений в Барселоне, состоялся рок-концерт, потный с пятью тысячами и посетителей такой две тысячи девятнадцатый, почему это интересно в Испании Коронавирус еще не побежден совсем как и по всему миру, но организаторы интересно и необычно подготовились к этому концерту заранее по городу были расставлены пункт проверки на Коронавирус и все пять тысяч посетителей прошли тест, чтобы попасть на концерт команда, естественно, музыканты тоже на входе выдавали маску стандарт, на которой была включена в берет привет будущее Вот такие концерты, я понимаю, что для жителей Россия это звучит как-то немножко странно, потому что у вас там уже сеансы в кино и публичные мероприятия все проходят остальное как бы и борется с пандемии, есть много ограничений, я не вижу, как в ближайшем будущем мероприятие с такими мерами безопасности станут вполне себе нормой и будут проводиться регулярно, если что и все только шесть человек не попали на концерт четверых обнаружили новое с ним контактировали само собой организация таких мер предосторожности влетела в копеечку и концерт даже сам себя не купил, но он проводился при поддержке правительства Испании и многочисленных спонсоров, чтобы создать прецедент и показать, что, возможно, даже в наше время проводить массовые мероприятия собирать людей в одном месте и перезаражай неделе судно-эвриван компании Эвергрин, ожидая своей очереди прохода по советскому каналу, нарисовала огромную пипиську на карте уважаемые решение, я сам художник, поддерживаю автора, и я не знаю, связано ли это событие как между собой или, но затем во время прохождения канала торговому собачок подал ветерок и оно ткнулась бере и заблокировала другим судам возможность движения по этой торговой артерии суети, канал, отвечающие за то процентов мировой торговли пятнадцать процентов был заблокирован на неделю, его только в. Понедельник как-то окончательно вытащили, но только во вторник он начал самостоятельное движение по каналу. Ну а пользователи интернета, как и в любой другой непонятной ситуации такие и пока маленький экскаваторе махину, что само по себе завирусилось как мемас множество художников как художников енных анимешников начали вори правила тридцать четыре враги Не знаю. Цель их стремления приделывать обязательно вульву и сиськи ко всему ко всему, но я тут что, такими темпами секса у них как не было так и не будет была нормальные человеческие мемасики и мой любимый, но это лучший пират из тех, что я видел. Похоже на то, что за это все будет с капитаном еще неизвестно, но пипирку он нарисовал зачетно будет, что внукам рассказать. Я не знаю. А того первого корабля, который пошел по каналу, он удержался от того, чтобы не смешную шутку, как минимум десятилетие, но это же было по уморительно, Если бы так тоже, то лев руля. В общем, все ссылки на все предметы крипта искусства на все современно прикладного искусства, и там же описание ссылка на Дискорд наш, в котором можно эффективно общаться в олди формате. Спасибо всем спонсором канала наблюдали за всеми не очень стремительно развивающимися событиями вокруг корабля Эвер Гивен в нашей группе в телеграмме. Поставь лайк. Напиши комментарий. Не будь какаха. Вот я и пошел не быть