Я под это. Я веду этот блок про новости в интернете на курсе и ситуации Белоруси. Конечно, в курсе. Я же перекапываю на вас порталах, готовлюсь к выпуск, как бы сейчас сложно ничего не слышать. Страшные вещи творятся, буду ли я освещать ситуацию и выпуске не буду. Я не поддерживаю белорусов не приват на борьбу. Да, конечно, поддерживаю. Делают это не совсем так работает. Мне кажется, что публично говорить о вещах, которых плохо разбираешься, то это неправильно. И вообще я гражданин другой страны и не хочу есть глубоко политические вопросы. Все самое ясное опен. Ладно, прости, что потревожил начинать свой осной, когда нас лично. Смотри, вот прекрасная бесполезная вещь, которая тебе, конечно же, не нужна, но ее очень хочется в рубрике. Да, это существо. Это при японский бренд эксклюзивных кожаных сумок суши. Я кабан, как то что-то задумались, как так получилось, то вообще, что арбузы это не фэшн и решили исправить ситуацию и создали эксклюзивную кожаную сумку, ручной работы для переноски арбуз и надо понимать, что не арбуз, а арбуз конкретного размера, потому что никаких вариантов растягиваться у это или штуки нет, но еще не может сложить голову. Конечно. Ну, не отрезанную, хотя та нормальный вариант, а в смысле, надеть ее как кожаный шлем или кожаный чехол на свой арбузный ше, как бы там ни было, я уверен, в арбузном бутике, то Хай фешен к Сосуа ценят по достоинству не реально я, когда для своего видео про партамен копал Бос нет сумка прям реально бы пригодилась так не подмышки как лох международную организацию по изучению генома человека заколебало, что пятой части научных работ по генетике всплывают ошибки из-за эксела и они переименовали двадцать семь генов. Представляешь? Да, была такая проблема. Гены, которые были известны науки под бривет урам. Септ один марчик, один воспринимались самой популярной программой по работе с электронными таблицами, когда ты первого сентября и первое Марта, соответственно, само собой это приводило к ошибкам и курьезом в научных работах оказалось, что отключить функцию распознавания дат в к цели нельзя и единственный способ избежать ошибки, это в каждое упоминание гена правой кнопкой и указывать, что это не дата научное сообщество решило, что приставать к Майкрософтом с просьбами добавить возможность отключать распознавания даты, это слишком нагло, но ведь и предназначен для тысячи других сфер и скорее всего практически никто с такой проблемой больше не сталкивается и комитет по номенклатуре генов такой существует, просто взял и переименовал гены в Марч один и с один ну и заодно, чтобы обезопаситься на будущее перемена еще двадцать пять генов, которые своими обревеатура напоминают существующие слова, такие как фарс ворс Марс, вот такие дела, а могли бы просто пересесть. Не знаю на гугл-доки или ибры офис, Вот оно, что там есть, что там такое опять? Я между прочим, выпуск снимаю, что ты петь расшумелся, что тебе не сидится спокойно в твоей каморке, я тебе он и корм с утра насыпал и тряпочки постелил для сна в углу, но я на питон выучу стану программистом, есть знатный укротитель питонов сейчас, как бы стал крутым Хаскером. Ну, молодец и как успехи, но на самом деле не особо получается, я все не могу программу Хелловорд написать мне бы не помешал онлайн-курс с наставником, а случайно такого Да, да, знаю. Прямо сейчас такой курс предлагает школ Скифтер бетон для вп разработки называется тут можно с нуля освоить инструменты для полноценной работы само собой сам питон его френ Вор Джанго основой Чти имел Сисс Джо во скрипта и бострем, а для фрилансеров есть понос, модель, обучающий поиску. Заказчиков и специфики сотрудничества урс Риен, как на новичков, так и на тех, кто уже пытался изучать питон самостоятельно здесь, тебя научат хорошо выполнять те действия, которые закроют восемьдесят процентов всех задач как на работе, так и на фрилансе, как удачно совпало, а у тебя случайно прямо сейчас в описании под видео нету промокода стасик карасик, который дает пятьдесят процентную скидку откуда-то крытой халяве быть, Я же тебе сейчас просто так инфу по дружбе рассказал и правда есть тебе повезло и тебе при оформлении заявки, используй промокод стасик Карасика. Получи скидку пятьдесят процентов, но все держись сейчас, как стану программистом и запрограммировал людей и рекламу не любой, кому когда-либо выпадало связываться с созданием мобильных приложений, скорее всего сталкивался с тем, в какой цирк превращаются попытки выпустить его в пол-апстор сталкивался, я имел отношение к разработке и продвижению кажется четырех приложений и каждый раз, когда процесс доходил загрузки в обстр вся команда тупо это делала, но тут в последнее время Эппл заставили это игроков покрупнее в Фейсбуке Майкрософт гуглика крупнее некуда в суку пришлось удалить для Ес часть Цион Ала своего приложения в Фейсбук Гейминг. Да, да, знаю Лол, каким оно накам нужен Бен, но тем не менее, люди, некоторые, как оказалось, там смотрят стримы, а там есть стройные браузерки, чтобы сидя в офисе с рабочего компании играть с личного телефона на андроиде, это есть, потому что при загрузке в апстор из-за них и этих браузеров не относили к игровому и там сразу другие правила и какие-то, то куча проблем прибавлялась. Ну, это как была это срать, это не нужно никому браузерки на не нужны никому фейсбук Гейминг, но еще из-за правил площадки ни Гугл не смогли так запустить свою стадию не май крас автобаны. Гейминг как с бокс им по сультим облачный гейминг, это пока штука своеобразная, конечно, но как бы кто к нему не относился это тупо, что пользователей Айос не получает к нему доступа тем и любители Эпл и так не знаю, что существует видеоигры может ничего, а если коротко проблема в том, что правила Абсорт требует, чтобы все доступны на сервисе облачного гейминга игры искались в магазине, индивидуально, каждая игра утверждалась для стори-игры категории, а прошедший все на свете утверждения всех утверждающих утверждение инстанции утверждать ей, даже в Германии и Австралии, и это все на фоне того, что на пол еще с прошлого года Катя бочку с пати кобы Телеграм по поводу того, что своими поборами с разработчиков и правилами нарушают антимонопольный закон, а по идее, все эти правила созданы для того, чтобы контент б стора был весь из себя чисто и качественные ни за что в суд на них не подашь, Я не знаю, слышите, ребята с айфонами у вас там правда на осе нет ни одного лего, хреново работающего или откровенно с камер ского приложения, кстати, по поводу приложения, которые Эпплу стоило бы вообще пропустить, а вышло в Бетту Критер Педия, распознаватель ядовита или нет, Вот это австралийская косака Ник и мир сказ при поддержке Австралийского национального научного лента, приложение, которое по фотографии должно определять кто из ста семидесяти змей и двух тысяч пауков, обитающих в Австралии перед тобой и опасен ли укус это кинодивы приложение шазам только ты ищешь не понравившуюся песню, а инфу вот это Шелли и нужно ли теперь вызывать скорую, потому что она как бы только что тебе ногу укусила, очень должен сказать актуальная для Австралии штука, учитывая, что все живое на этом континенте пытается тебя сделать не живым безработки при помощи этого приложения. Хотят обезопасить как людей, так и животных, ведь огромное количество неядовитых и не представляющих опасности для человека существа, Ну, просто так как бы на всякий случай, мало ли это был ядовитый Кенгуру, в данный момент приложения проходит первую стадию Бтсты само собой фотки распознаются все сейчас при помощи нейросети, а чтобы она хорошо работала, ей нужно скормить достаточно информации фотографию геолокацию время суток, которая была замечена живот, разрабы конечно, уже вбили туда сотни тысяч фоток, но для сто процентного распознавания еще рано, поэтому они рады всем добровольцам, которые записались на эту, чтобы по фото охотиться за всякими австралийскими тварями для пополнения о библиотеки приложения, что немного в моем понимании противоречит в основном посылу проги держаться от животных подальше и не мешать им жить не лезть к ним со смартфоном фотографировать и близко оно плюется ядом, ты такой уже не видишь потом, что тебя глаза разъедает, Прикинь, у меня тут есть кое-какое событие из мира Гейминга, давненько их не было, Наконец-то мы получили батл-Рояль, который одновременно му онлайну онлайн-игра про пение в смешных костюмчиках для девал Верди жителе супер-большой лис и самый лучший старт продаж на Стиме при том, что они выпускали очень популярны между прочим, Атла мая, и это только на Пк Соня вообще внесли чемодан деньгов, разрабам игру, раздавали всем подписчикам, а новую игру на релизе паровоз Хайпок этой игре был настолько серьезный, что в день выпуска сервера в основном лежали и не хотели работать желающих. Поиграть было в разы больше, чем ожидали разрабы, а все потому, что за время карантина люди настолько заплыли жиром, что скорее всего, легко смогли себя со своим аватаром в этой игре даже лучшие стримеры на старте игры не смогли поиграть в этот шедевр игростроя, а просто смотрели на экран загрузки и сообщения об ошибках игра, мы еще не смогли понять про что? Потому что она со, но так и не запустилась не разве еще та зато через неделю смогли я про вчерашний стрим может на следующей неделе тоже будем пытаться не пропусти стрим, Кстати, а стримеров я вот пару недель назад рассказывал про то, как один мамки не дивен задонатил всяким стримером все родительские сбережения и там забавный момент был в том, что банк был готов вернуть деньги женщине, если она заведет уголовное дело на своего сына на нях появилось обновление по этой истории Твич на запрос, отчаявшийся мамаша, причем лучшим образом я вернули почти все денежку, деньги вроде вернули не мне, но у меня все равно как-то отлегло, а тебе на всякий случай напоминаю, что спиногрызом нельзя давать доступ к основному счета в банке, а то все денежки твои вполне могут оказаться у какой-нибудь ляжи в кошелечке, что ты слишком много китайцев подумали китайцы в семидесятых годах и начали водить систему принудительного ограничения рождаемости казалось бы здравые инициативы, семью с одним ребенком легче содержать в семье может позаботиться об образовании в спиногрыза, казалось бы, какие у этого могут быть минусы торговля людьми и многие другие страны Китай в семидесятых имел, которую склонность к сексу, а и политике одна семья, один ребенок разрешалось завести второго ребенка, если у тебя родилась девочка, потому что она девочка не человек, а есть ли у тебя родилась, а потом после первой девочки. Еще одна девочка, то ну все, ну что же делать, чтобы у тебя наверняка был именно мальчик, торговля людьми свободное Касла вот так в одна тысяча девятьсот восемьдесят восьмом году при прогулке обычного китайского папаши со своим обычным китайским двухгодовалым ребенком этого самого ребенка тащи или пока папаша че-то там отвлекся в магазине и с этого самого момента начался самый настоящий настоящий детектив-Чайный диш, мать украденного ребенка, лицинь ши разбито обвиняет своего мужа в их горе, они разводятся и женщина посвящает себя целиком и полностью поиск ребенка, причем настолько, что даже девятнадцать лет спустя две тысячи семь, он присоединяется к организации, которая помогает родителям найти пропавших детей при ее участии нашлось двадцать девять, тем временем власти Китая создает вазу данных Днк и систему распознавания лиц по детским фотографиям и в две тысячи двадцатом году Лисин женщина, у которой тридцать два года назад украли ребенка женщина, которая посвятила свою жизнь поиску пропавших детей получается общение, полиция нашла ее сына при помощи той самой базы данных, они воссоединились тридцать четыре-летний сын и бывшие супруги казалось, что его тридцать два года назад продали за восемьсот долларов бездетной семье такие деньги за ворованного спиногрыза, даже если он не бит не краше с малым пробегом не важно с этим теперь будет разбираться китайский суд, я все-таки очень рад, что спиногрыс нашелся хоть и потрепанный жизнью. Надеюсь, что эту историю датируют для четвертого сезона настоящего детектива, что хочешь узнать, откуда у меня вот этот синяк. Тогда добро пожаловать в комментарии там можно будет узнать, и как обычно, первый час после залива видео, я и мы, вся команда, работаю над этим каналам с тобой общаемся в комментарии, например, по поводу моего синяка ссылочка в описании скел факторы, промокод стася карасик, пятьдесят процентов Ский. Дос очень хороший скидос, если меня мало как по промет. Я пошел. Я сейчас уйду и больше не вернусь в этом видео.