Я крч придумал Вы вот все пишите комментарий к выпускам, а все как будто бы без толку, так вот вы пишите комментария вот этому выпуску, а к следующему я возьму и какой-нибудь совершенно случайно выбранные комментарий, напиши у себя на футболке здесь между сосками, Некоторые люди называют это место грудь вот такая тема, а вот первое видео, которое я прислал М. Давид, и оно не разделенной любви. Она так и осталась к нему холодна под интересно парня. Теперь нужно привлечь по статье хулиганство или все-таки изнасилование короче, да поматросил и бросил камень. Просто его вкусы очень специфичны нам не больно людок. Это видео спасет хорошо, что статой я знал основы самообороны и неплохо их так отлупила, они еще долго помнить, или забудут на следующий день. Я не уверен. Это хорошо. О видео прислал пост и тут при помощи старого доброго авторегистратора, мы наблюдаем сцену материнской любви и заботы, как пульт телевизора, если вдруг не выполняет свои функции достаточно один раз, как следует ударить, все снова ваши дот, куда мой крафт не заиграешь будет снимать с плей с переломами обеих рук не смеши купили быстрее, придем домой быстрее есть сядем. Ну, давайте выйдем в положение человека не стоит прямо сразу накидываться. Ну да, но ударила ногой. Ну а что делать роде, то заняты подзатылкам и не верить с Шарлатаном, которые расскажут вам, что дети понимают человеческий язык, где сколько времени, а вот так это конфу Мама пинает детей, а дома точно так же гоняет муж Сеска Гармония хорошо? Сразу предупрежу третье видео не для слабонервных, то есть на самом деле нет ничего такого короче, какие-то немцы взяли кадры из рекламу нутеллы и добавили Господи, ты же кинематограф, Ну, для незнакомых с валкером интернета, это видео не покажется омерзительным. Не уверен, что хочу посылать учить матчасть, но и чего-то я там ни одного огурца даже не увидел Стоп, Немцы не надо туда еще огурцы добавлять. Давайте лучше используем эти же кадры, во для чего крем автозагар ты прекрасно сы. Прекрасно мгновенный результат, а ты прекрасно натуральный герон цвет. Ты прекрасно лучший и жили они долго и счастливо, правда потом умерли от сахарного диабета, зато в один день, ладно? Ладно, никто не умер. Там же хорошо видно, что девочки профессионал даже не сглатывают короче, что хочется сказать, Пожалуй, это одно из лучших видео, которые в последнее время отрыгнул Интернет, Давайте все вместе, скажем спасибо. Интернет, Раз, два, три. Спасибо, Интернет, а еще спасибо автором ролика и моему больному сознанию, Теперь я даже на не открытую банку нателла спокойно смотреть не смогу на этом Все подписывайтесь нате Лайк, если находите интересное видео, присылайте вот сюда, а свое то хорошо к нам на яндекс почту до