А вы сегодня просто двенадцатого сентября. Это день программистов в високосные годы. Подождите, а сейчас не високосный год, Да, но действительно какие-то глюки все, все успокоились программисты. В общем, первое видео его прислал фильма и случаи, когда встречаются две мои любимые категории зрителей и так внимание, животные издеваются что такого по-моему, нормальное желание отпустить ребенку голову что-то ненормально. Да, я ногу, Глл. Это Кит Бело и она из семейства нарвалов это как белуха, гопник. Она словно говорит пацанчик черви, если что надо маленьких детей, и я, конечно, об этом не очень переживаю. Ладно? Наверное, в обществе так принято. Нет, он же нанесет моральную травму не только детям. Ну и родителям представляете, как они переживают, когда кто-то хочет откусить голову их ребенку, что нравится белуха нравится сас белуха, это млекопитающее. Так я сейчас для тебя умник. То же самый с учебником по залоге буду делать. Понял, как бы там ни было память у нее как у рыбы. Неужели нельзя было с первого раза запомнить, что там стекло и через него откусить голову ребенка Деньки, сраные дети, бедные белок остался не понят, хоть я сейчас сделаю то, чего он добивался, и это хорошо видел, прислал басист, и тут автор заснял нечто паранормальное, и Я уж думал, сейчас начнет обливаться и перед вать истофета, но, к счастью нет, так то даже как-то необычно оригинально, что ли получилось, как говорится в одном полушарие презентует шестой айфон, а в другом. Вот это все хватит ржать Болезнь Альцгеймера, как у любого престарелого крана, и ты не весело, а то пожалусь на вас в общество защиты краников, хотя на такое общество само по себе надо жаловаться. Я тут понял. Что мне было бы как-то неудобно закрываться в ванной с таким краном снаружи неоднозначно звучит, но не со всеми этими белухами экранами, мы как-то забыли про традиционные ценности интернета, так что спасибо, старый добрый тупанари, что прислал старое доброе видео про котиков, Не волнуйтесь. С котом будет все в порядке. У него ведь девять жизней. Вот что происходит с кошками, когда они с утками наблюдает, как вы сыграете, не дай Бог, он дотку увидит сразу побежит на кухню, фармится странное чувство, когда животное лучший паразит тратата. Я бездарность, Криминальные новости. Сегодня ночью, кот, пулемет и кот с лазерным наведением вынесли все валерьянку из местной аптеки и разнесли в клочья местный зоомагазин. Все киски писываются Короче, теперь человека вообще все, что угодно убить, может на этом все если находите интересное видео, присылайте вот сюда свое. Это хорошо на на яндекс почту и во вторник, а