Привет. Я стас давыдов. Сегодня тринадцатое Марта, именно в этот день в тысяча восемьсот девяносто четвертом году в Париже прошло первое представление профессионального стриптиза. Да, сегодня день рождения стриптиза, так я не забыл написать случайные комментарий с прошлого выпуска на футболке продолжать писать комментарии к этому в следующий раз тоже, что и у, а теперь важный потребительский совет, если ты независимая женщина, которая хочет пообщаться со своим усатым кавалером, то теперь для тебя есть какое-то приложение в телефоне, которое переводит на кошачий язык, вам и Сирия теперь на роском, Вот это да что-то не бывалое, Это революция, так что если вы надеялись, что переводчик может объяснить, кто на его языке, чтобы эта сволочь перестала орать и молотка и жрать цветы, Не радуйтесь с таким качеством перевода от просто начнет сать в тапки, Давайте Эй, Гугл, женщина, Повтори, пожалуйста, добрый день, Вы очаровательно выглядите. Ты, урод. общем, я тут по консультировался и мне мой ученый кот, переводчик сказал, что там была какая-то расистская шутка. Ладно? Давайте надеется, что над приложением еще поработают, и оно реально сможет переводить самые необходимые для таких женщин повседневной фразы, как где найти мужика в сорок лет, как похудеть к лету и моя совместимость с Григорием лепсом и стасом Михайловым, а пока будем пользоваться универсальным переводчиком, и это хорошо, а второе видео прислал дать было Литвик, Обычно парнишки миллионы делится внезапно, привалившим счастьем по мечта, наверно и с детства, понимаете, мы сейчас часто я видел много в своей жизни, так в первый раз я просто прозе на. Ну что же, чувак, теперь ты сможешь подкачаться, Правда? Есть. Правда, Это неожиданная вещь. Ладно? Блевотина под подушкой мертвая проститутка, но качели, то и я. Не знаю, как вы с на притащили, и на чем мы это сделали? У кого-то гелин Вагин у кого-то дача на Гоа, а учеба как челика в комнате. Вот это я понимаю. Понты все у кого бомбит, что это порча имущества вандалы и воровство. Признайте, вы просто по черному завидуете вас, то нет качельки, а чувак, там может и коллекцию начать собирать. Осталось еще карусельку и лазелку притащить и покрышки вкопать и можно будет билет за вход в комнату. Только не переживайте. Потом к ним. Конечно же, в окно ворвался. Спецназ парней повязали квартиру, опечатали. Качай, а не пострадала и это хорошо. Вот не уважаемый. Почему-то очень а я так и знал, что если сможем все горские вазелином, Их никто не украдет, например, того, что бегать со здоровенным горшком на вытянутых руках себе идея того, что воровать это плохо, если ты не воруешь качельки. Конечно, ей, кстати, еще Хотела растение получила растяжение в лучшем случае могла и вообще овощем остаться. Вообще-то все так по-женски нелогично. Что-то пошло не по плану, и это значит, что надо сразу же вот панику истерику и начать с поток Ци, да? О, нет, У меня упала вилка. Это значит, что мы его любовница. Так и знал. Он меня не любит, потому что я жирная, Наверное, поехала воровать сого-ка метлу, чтобы убрать за собой, хотя не думаю, что оно в таком состоянии садиться за руль. У нее может быть даже сломан короче хозяева, когда вышли из дома на утро чувствовали себя странно, когда обнаружили, что им перетащили и разбили горшок рядом с ним на Земле отпечатано женское лицо и лежит шапка и пара зубов, и на этом все подписывайтесь. Аве Лайк, если находите интересное видео, присылайте отсюда света. Хорошо к нам на яндекс почту до вторника. И это сийское в конце.