Привет. Я стас давыдов. Поздравляю школоту с наступающим профессиональным праздником, а первое видео нам прислал кролик двадцать шесть. Помните тех на Викинга, так вот он себя запустил и толкун Фу. Пандой. Ну что тут скажешь, крутой толстячок? Вот она, старая школа, рыба, молодые только кислотой, паровая катаются по полу в конвульсии не обязательно быть наркоманом, чтобы слушать Ре все Рейверы наркоманы, а все мужики козлы, а все мужики, реперы, козлы, наркоманы по то есть чужие реверы, я думал, они что-то типа вымерли, как тип ли, что творит, что творит судя по его проворство прикиду после танца, он надел капюшон, бросил дымовую шашку исчезнут, хотя не так уж и хорошо, он выглядит лицо такое красное, вот-вот взорвется за то в тот вечер все женщины были его досрочно научится танцевать и брюху отрастить и это хорошо, но видео абсолютное орудия ту один из адептов могущего клана не анкета, рассматривая это видео, ты рискуешь умереть спазмах умиления благодаря десяткам часов, проведенных за просмотром видео с котиками, мои глаза покрылись мозолями, а потом и железы начали выделять собачью слюну, так что я-то вытерплю, а вы маленькая радость куклачева. Признайтесь, девочки, вы уже потянулись к экрану почесать ему пузико-оте сильными, смотрите на этот розовый плешивый пивной мамон, а там волос немногим больше, чем на голове у розенбаума и посмотрите на его, даже без названия видео, понятно, что котенок азиат не ведитесь на происки этих создателей больной рекламы, самое жуткое, что это безобразие с канал, на котором еще сторис одно видео про щенков и котиков фол, чорт, поберег д Да куда мир катится, но чего я собственно злюсь, это видео набрало полмиллиона за неделю. Стоп, Я знаю, что нам всем поможет и это. Хорошо Третье видео прислал мистер но двенадцать восемьдесят восемь во второй раз до того, как показать само видео, я обязан вас предупредить. Ни в коем случае, не повторяйте этого дома. Все трюки исполнены Признайся, это ведь ждал, что кто-нибудь из них стукнется хлебальником о стол. Нет, прости, мой маленький Росси, то это видео полмиллиона просмотров, просто потому что иду со крутые, хотя надо признать, я тоже ждал беды и тоже разочаровался, кто бы мог подумать так протралить людей сегодня не умерев Нет, но то, что машинист не обратил внимание, это не удивительно. И Индия. Это абсолютно нормально. Она хрена стал бы шлепать индусы, ребята. Женские попки намного приятнее их, наверное, такие человеки на самолетах болтается и чайком Фашки. Они, наверное, еще из-за прое заплатили для Индии. Это абсолютно нормально. Более того, они успели исполнить гражданский долг каждого индуса, а мама говорила, что она мне обувь горит, и это хорошо. Вопрос прислал отчеты Краси Грезы мят, чего так с свои интересные ответы. Оставляйте в комментариях здесь на Ютубе на этом все с вами был стас давыдов. Подписывайтесь. Оценивайте, а видеообзор пересылать его сюда в раздел на обзор и так что ты делаешь в ванной. я не получается одновременно держать дело