Привет. Выпуск должен был провести Стас. Меня зовут Елена Рассохина. И сегодня я заменяю станислава и первое видео прислал гипо-пятьдесят восемь, и в нем сварщик просто горит желанием варить огонь, как я. Иди обратно в баллон, Конечно, не взрывающийся вертолет, но чем богаты всякая экшн, мужик такой. Ну, это, наверное, зря я все-таки решил его варить. Я же не знал, что газ горит. Подкачу-ка я его в сторону. Все полена. Да тут просто сработала золотое правило русского человека накосячил у сгуби чего-то название видела тоже, а в седьмого апреля такой же подпалил не аккуратными сварочными работами двести шестьдесят шесть орел а вот так выглядит русская ракета Земля, это как соро с девушкой. Каждое следующее действие только усугубляет ситуацию, а может там просто паук был в салоне, мужик. Огонь и баллон, Огонь Икран, огонь, все огонь. И это хорошо. Второе видео никто не присылал. Я сама нашла и на все такое трогательное короче смотрите, Я не то, чем мы хочу лежать ничего не делать и есть виноград. Надеюсь, вы наград без косточек. А то так лежа можно и подарить в таких случаях нужно быть осторожным летучая мышь может тебя укусить, и ты превратишься в Бэтмена к этому городу. Это, кстати говоря, летучая лисица, так вот как в жизни выглядит мой стоял спро. Интересно, вы обратили внимание, что она даже не держит виноградинку. Линия восьмидесятого. А вот только не надо сейчас не приставать с глупыми вопросами, вегетарианство. Это ее осознанный выбор, а потом он попросил Тигрова креветок кальянной виски видел из разряда тех, где Ежик умильно кушает, им давно пора сновать свой клуб. Вот интересно. У змей крокодилов и медведей есть шансы в него попасть, а какой-нибудь аллигатор может с такими же добрыми глазами кушать зебру. Но да хватит умиляться. Поверьте, многие из вас в кинотеатрах выглядят точно, так это, а третье видео пришла серх, чтобы было интереснее, попробуйте по первым секундам угадать, что происходит вариант традиционный египетский праздник, б демоническая в канале попытка загнать камни Не знаю, в угадали вы или нет, но эти веселые ребята продают русским туристам сувенирный изделия, ручной работы и как они это делают, эти парни умеют и продавать и просвещать их бы на телевидение, там бы они всем фору дали, он легкий и тоже и зарождается мировые бренды, главное организованность и индивидуальный подход и брать хорошего монезира благодаря туристам из России, мы получили таких замечательных ваков, хорошо говорящих по-русски камень, настоящий стоит двадцать до пока в подарок это по-вашему называется, а не баста залито, если смотреть внимательно, то даже это видео про котиков как Камо, настоящий ли не настоящий, если на воду положи для меня те свет на Сирии мной значит настоящий раз приходишь такой в сувенирную лавку в Египте сбиваешь, а там головы поливаешь ся водой, контроль качества тяжелый тоже, чем начне тонкий мужчина, точная плохой ученик класса продавцов, камни прям хор мальчиков зайчиков и до Египетский церковный хор создать волен все господу нашему осирису не не со святом уж этому посмотри, Боор красиво, кота Пенсило и креативно продавать бесполезные, в общем-то могут только дети и при все такое обязательно ленте это видео целиком сук в описании подписывайтесь на канал Стаса подписывайтесь на мой канал видео на обзор вот сюда, а свои и это хорошо к ним на яндекс еще переходите по ссылочке в описании там запись нашей трансляции, в которой мы рассказываем о мероприятии по