Это, во-первых, во-вторых, я ребят. Я же запустил. Я покажу на фоне чего я сижу, потому что сер с костиком еще не видели, а он остаточно со съемок выпуска в выпуске часть была это дерьмо, во что она блестит. Она типа плохо, Кейс. Она не бархатная она металлов. Это не зеленка. Это просто кусок ткани лучше, когда она не блестит, когда наматывая, чтобы они три в жизни, красивая на кадре, поганая кусок кусок с другой стороны влезает, но там нужен был маленький кусочек Гринскрина, поэтому этого хватает не ребят без артека без те, у нас версия не рексов. Я мог бы у себя включить, по идее уже можно включать Артис смм в деле настройках. Если у тебя с подождите сейчас. Подожди. Я нахожусь в игре и ко мне пришел. Павук его убил галек, так, Ртк, Ладно, я пошел смотреть меня, Правда? Может, хотя нет. Текс не жрет много. Я не знаю, Если ты в дельфина превратишься, я помню мастером пробовали ее, включал у себя, то Икс было ужасно, а я не Скин Рейтрейсинг, где в видео заходишь, там сами не спускаешься к почему-то диски через онли в бл ин рейтрейсинг ей по был. Ворлду нас мир не совместим с ре-десинго жрет много, очень говорят так, Ну да, но типа включил бы и выключил одна, наверное, на стрим Таж покажу всем уже игру, а жрет, то жрет, но, типа, например, у меня киберпанк, я бы не сказал, что от включение Рей Трейсинга что-то сильно менялось, но в плане краба, но краба я к тому, что не начинала тормозить больше, когда я ставил все все настройки стоить не Олега, когда я ставил все все, все все настройки Ра и трейсинга, тогда другая проблема была, что просто глюки появлялись, но с обычным рейсом, а? Просто рейтрейсинг типа есть три трейсинга у него еще и три. Дополнительно его была ни кулар дни, я потом сорвалась только что, вася. Это ты взорвался. Ага, прикольно, но на зомби-валежники прямо внутри. Да что за хрень? Я не знаю. Здесь было, что здесь было, пока давай его запинаем. Измени больно, если что не обманывай. У меня там нет. Там не то, что силы и трейсинга настраивается там типа есть просторы Трейсинг и плюс дополнительные типа и Трейсинг Тенеро и трессинг еще чего-то настраивается, дается только какие части тресса при и у меня типа, она просто включен все. Нормально было, когда я это говно какое-то включал и начинались. Это словный локоть, который я подобрал это, я не его подобрал. И не знаю. Я что-то так все забыла. Я вообще забыл, что мы делали, и я помню, что мы в какой-то момент собрались наконец так пройти игру, и мы пошли в ад и потерялись, не будем банить по всему и вспоминать пытаемся, а я типа я реально. Я забыл раскладку. Я вошел и увидел, что у меня тут галека. Вот и кикнул с этого. Я уже забыл, что у меня был. Сделанный галем на по елке совсем недавно для один из моих локо, в которых я смотрю спидранеров, начал спидранить Майнкрафт, это было. Это стало последнее время, если что Майнкрафт сейчас проходится нормально, просто челами за сорок пять минут на но это ты просто посидеть за вечер пройти в Майнкрафт десять раз звучит не очень развлекательно, но каждому свое, сколько мы тоже играли и или в ад и обосрались от страха, но мы заблудились и на тупили. Ну и да не очень умная. Это правда. Я давно не копала придумал, насколько это хорошая идея, чем да я больше пытаюсь помнить, что. У нас, где в целом к благодарю, а зло. Ну давай сейчас я только спрячусь куда-нибудь, где меня не будет, Никто есть за шо по двадцать минут. Ну, Георгий, я не смотрю каждый вечер, как Ладно, а тебе сказали другой, о чем очереди Просто другой страны Опять у нас внутри паук опять случилось с этим миром. Почему спавнится опять всякая херня внутри нашей деревни Полина закрыт. Он реально болен. Так пойду музыку включал, но болен вообще совершенно как дитер. Прямо но вы же играете по сути в слепую, Даже гайды не считается максимум часть. Вот интересно. Достаточно. Мы играем в первое прохождение, а нормально, что у меня анимация-то не и добрый веч нормально, врач. Мы и без вести, вот ежели. У вас нету ничего, то я начну на молоче, просто, но спасибо, что первое-то он костик поставил. Я опять выкинула с сервака и выкинула в лох. Надо было Олег Совещание низкая. Вероятно, поэтому и спавнятся всякие херь внутри ден то какое же оно? Посмотри у нас вам стрима и настроение у меня наконец начался отпуск, Отпуск можно поздравить. Так то в целом, естественно, то я довляю, Хорошо, особенно мозг, а вообще ни хрена не слышно. Я уже пошел в свои настройки. Рулит Просто вас всех делать надо и крутить типа я на Макс добавил это. Я знаю, это пишу ночью, и меня не может зайти в Саны. Мир вообще-то неправда. Вполне себе. Может, и я могу кинуть просто высоколобым, до которые еще и все доросли, но идут мамаши Сабск, овощная предъяв заявка на Саб скрип, но у меня не грузится больше я, наверное, все-таки зайду. Сделаю в окне самое время начать грузиться. Я, наверное, сделаю. В окне попытаюсь вылетать нас стоят в факе Лав, но и час я залогиню себе покажу в нашем мире там было все в факелах, и там все равно у нас какой-то поломанный мир мне не подключается, учит сломана. Я не. У меня вроде бы еще я внутри и меня не выкидывает. Зашло про лю-б найти оконный режим. Это же должно быть видео логично скрин. И вот он стал мне не пришел первый первый Георгий, почему бы дрока не жала ерг просто потому что он у нас есть, а жаба у нас не просто. Та это классный трек. Это мне нравится очень рак. что обидно, обывателю, не просто сейчас некоторые иногда не почему-то, образом заделают разрешает. пока