Привет. Я Стас. Да, сегодня день рождения Говарда Лавкрафта, а это значит, что выпуски просто обязан присутствовать какой-нибудь к тоху, а этому мы начнем с видео разят, которая прислал осен в шесть, шесть, шесть, все свои журналы с взятками. Я выкину. Вы представляете, ведь все милые азиатки могут оказаться этим, блин, двадцать те девушки так же ночи симпатичные, а на утро в тыкву превращаются, Кстати, такие видео это свежий южнокорейский тренд, и оно называется значение углов и таких мутирующих азиаток на ютубе не у одного моего знакомого девушка тоже выпустила такое видео, и теперь она его бывшая девушка. Слушайте, так может и всегда с не правильного угла фотографируется и может мне И почему на меня он не работает, как был уродом, так и остался. Да, видимо, без длительных тренировок тут не справишься, и это ору видео прислал они крепких и оно наглядно демонстрирует нам, почему людей часто называют стадом баранов Арион, Вы него выглядит, как любая воодушевляющая предвыборная компания любой стране, хотя нет больше похоже на презентацию какого-нибудь нового продукта. Блин, это такой крутой овечий тренажер для юного диктатора, то, чего мы хотим, когда и тоже были три разных вопроса. Кажется, они просто хотят, чтобы я заткнулся лучше с ними не спорить их вон как много целых один, два, три, четыре с канала чувака, который очень любит черепашек ниндзя, но развесится один вырезан из его видео кусочек. Вот он раз что-то, да? Ну, раз уж то тут я знаю, что она этого мультика, так что расскажи просто в крадцыи, чем же отличаешь теперь занги в форме песни расскажет нам, чем же старый сериал про черепашек отличается от новых все из песка со Ски ски ски соски, соски, сельский краски. И се ски ски ски самая грудастая песни из тех, что я слышал. Конечно, это не совсем описывает отличие именно черепашек ниндзя, потому что примерно в то же время я смотрел икс-менов фантастическую четверку Бэтмена, Блин, нам все детства навязывали сиськи, хотя я не против Киски соски, саске, соски, сельский и даже если бы я никогда не смотрел черепашек ниндзя после этой песни, я бы понял, что это хороший мультик, но все же жаль, что Шредер из принтера не упомянули на этом все. Подписывайтесь. Ставьте Лайк видео обзор сюда до пятницы. Я обожаю это бараны. Это же были