Слушайте, ну что как истерички, но только выпуск выложишь сразу все комменты по засрут, Стас, верни породу Стас, верни бороду. Не переживайте, но отрезал не уши отрастет Давин Сент, а все потому, что нужно было анатомию в школе учить, а так вообще, привет. Я стас давыдов. Вот первое видео, которое я прислал адреналин и оно про то, как кое-кому очень стыдно маленький сученые, даже не шевелится, представляете, как бате стыдно ей не пытаюсь никого обмануть длиннее у человека в черной носки, тем из косней он в танце, а снежана из местного бара. Вот такие длинные носки, так она как на сцену выйдет, все хлопают. Всем нравится. Сначала ты танцуешь в черных носках, а потом становишься лучше и надеваешь белые как пояса в карате, только сначала черные носки, а потом белые и только после белых носков тебе выдают сандалики, но для этого придется серьезно попотеть в танце. Да ладно, пацан. Не переживай, все могло быть и хуже или даже еще хуже, то а теперь магия монтажа и они празднуют день независимости дес, хорошо? Ну, короче, вы уже догадались, что наш пред Мерке и в носках идеально двигается под любую музыку. Думаю, вы и сами можете наклепать разных версий и вас забанят на ютубе правообладателем музыки. Это хорошо и прислал с жет елы палы, и сейчас мы увидим, как сходятся две российские беды. Нет, не дураки и дороги, а дураки и авторегистратор. О, нет, ведь на этих санях до этого мог сидеть Видите, станки отобрали ребенка пришлось и это хорошо с голой жопой Знаю, может это какие-то новые требования гибдд, но вряд ли санки удобнее обычной запаски возить, но зато в любое время можно их снять. И с горочки покататься хозяина покрышки можно на зато летом на шашлыках с ней можно и костер и мангал забацать, а на костре из по Люблю, если у него номер автомобиля по две тысячи четырнадцать, а вместо лошадиных оленей силы, хотя любой заниженный таз зимой становится в каком смысле, так что нет ничего удивительного, как говорится: любишь кататься люби и саночки возить не уверен, что он тут так же работает, но все равно и это хорошо и видео прислал Месенс эт гордунни и тут милый домашний американский розыгрыш на День Благодарения предупреждаю сразу защитники животных, Укройте с пледом и выбросьте свой компьютер в девочка разрыдалась только когда решила, что индейка женского пола и беременна, похож этот лицемерный мир со своими вегетарианскими феминистками одна идейка вкусно, две грустно, какой нужно быть глупенькой, растут на пальмах в Индии индейки, меня бы так не провели. Я отлично учил ботанику в школе, а вот многие не учат, потому что это достаточно популярный розыгрыш в Сша, родители разыгрывают детей на День Благодарения беременными индейками, с там эти дети взрослых тоже разыграют с беременности, Знаете, алкоголь тусовки четырнадцати летней девочки любят разыгрывать родителей, они так, чтобы больше никто не велся на этот розыгрыш, вот-вот так не выглядит хорошо. Прожаренное яйцо, хорошо прожаренное яйцо выглядит вот так, если у вас есть знакомые, которые, по вашему мнению, нуждаются в этой информации, но говоря простым языком тупенькие, то обязательно передайте им это на этом. Все подписывайтесь авте Лайк, если находите интересное видео, присылайте вот сюда, а свое то хорошо к нам на яндекс почту до