Поздравляю. У нас первенец Зоя именно так назвали первую волну жары в Европе, как назвали впервые о произошло до этого как-то ураганам имена давали так же теперь решили называть волны жары, чтобы вообще привлечь внимание к этому люди немножечко несерьезно относятся к тому, что просто жарко, тогда как в этом году реально очень много людей и погибло и в Италии так реки пересохли, что нашлись бомбы времен Второй Мировой Бриташки, старый мост оборачивали в фольгу, чтобы его не ел там в Британии, в принципе, впервые в истории было выше сорока градусов Цельсия и температура и так везде, в общем. Зноя, она очень кать, знойная женщина, и, к сожалению, из-за общей климатической обстановки в дальнейшем за ней будут приходить и ее подруги, и друзья тоже в планах продолжать называть волны жары по очереди женскими и мужскими именами в обратно был по видном порядке, так что следующим будет по логике, видимо, Захар горячий Захар сейчас будет опасной, когда видос и некоторое время назад я рассказывал про то, как индийцы сделали фейковую лигу по крикету, чтобы лутать бабло составок, сегодня у меня есть стория о новой актерской труппе штате Би группировка злоумышленников организовала целый фейковый полицейский участок, которым они принимали разные. Заявления от местных жителей, а вместе с заявлениями также брали взятки, чтобы быстрее все работалось, но брали деньги и ничего не делали. Там звучит как абсолютно обычно. Ну, во всяком случае, так же, как и я думали, жители Бехар, откуда я это знаю, потому что фейковый полицейский участок проработал восемь месяцев, они даже начали нанимать людей за шесть долларов в день, чтобы те отыгрывали массовку, видимо, кого не берут в Болливуд в Индии становится просто аферистами, и это представление происходило в пятистах метрах от дома настоящего шефа полиции, который весь театр в итоге разоблачил Шампу, да шанху я да, Шамо. Шанку. Еда остановил двух им постеров, потому что обратил внимание, что они носят неправильное оружие не такое же, как официальный постер участников этого гран спектакля арестованы. Глава еще на свободе, но что-то мне сдается, что главарь и есть вот этот настоящий шеф полиции. Звучит очень удобно управлять фейковым участком, который находится в пяти минутах ходьбы от твоего дома. Ну а потом ты просто задаешь эту шайку. Я тут меня не подозреваете. Не срочно. Мне нужно провести двадцать часов в очень шумном и влажном месте без зарядки. У тебя всегда есть какой-нибудь хитрый план. Скажи влажное и шумное место. Концерт Бит они распались, то не важно, где это секрет на следующей неделе Важно, что я оглохну не сойду с ума, если ты мне не поможешь, так возьми с собой, Сидж по пять ноль. У них влагозащита и работают. Они по двадцать часов без розетки, и даже если ты уронишь Кейс и по нему будет топтаться Толпа маленьких девочек с ним ничего не случится, потому что он сделал из авиационного алюминия выдерживает вес до два, двадцать килограмм, Я сам не догадался. У меня же есть свои жить. Конечно, не такой пуленепробиваемый зато щелк и прикольно. А как удобно не доставать. В толпе телефон и мотит все команды через наушник. Это точно одиннадцать Лайт версия кнопочная, а я качевая правление. Ты сказал, а еще и толпа все так и будет надеюсь, что да. И зачем я туда отправляюсь? Да Куда ты, блин, собрался? Я расскажу в следующий раз, если достаточно людей перейдет посылки в описании ведет промокод Карасик Двести, Это даст им скидку в двести рублей великолепные наушники Сиджи Хотс от тюменской компании Кейс гуру, ясно? Не томи. Проходи по ссылке и води промокод, японцы, Они как обычно существуют своей японской реальности, пока весь мир борется с чрезмерным не алкоголя запрещает. А реклама алкоголя, содержащих напитков ограничивает продажу по времени суток, японцы запускает конкурс Саки. Это конкурс от Национального налогового управления Японии, призывающий молодежь от двадцать до тридцать девять лет придумать способ увеличить потребление алкоголя в своей возрастной группе. Я просто. Я должен отметить, что конкурс называется Саке Вива, а сайт посвященный, а то в связи с модными тенденциями на здоровый образ жизни на отказ от корпоративных работ, которые в Японии всегда шли руково руку с с обязательными попойками потребления алкогольных напитков уменьшилось на двадцать пять процентов. Кошмар, кошмар, Молодежь забывает о традиционных ценностях, пропащее поколение вместе с потреблением. Ну что? Логично снизился и доход акцизного налога на это вообще ненормально надо повышать потребление обратно, но что они офигели и так живут по сто лет, а теперь еще и бухать перестали им всем же еще и пенсию платить надо потом в не знаю. Пиши в комментах предложения. Я даже не представляю, какие могут быть варианты популяризовать алкашку, и если им так нужны какие-то налоговые поступления чего-то в Германии его, но могут ли гали зовать марихуану, например, вроде как обычно классно работает шведский автожурнал провел тест, в рамках которого, чтобы сравнить удобство систем скринов разных автомобилей водителям, надо было на. Скорости сто десять километров в час произвести четыре задачи, ну типа сменить температуру и переключить с ним и так далее и измерялась, сколько метров они за это время за время выполнения этих задач приезжают, и это в итоге трех до тысячи четыре метров, во время которых водителю приходится либо невнимательно смотреть, либо совсем не смотреть на дорогу перевернуться на выборов куда хуже третий и второй лучшими машинами по времени, который на четыре задачи были вольвасе сорок и дача Сандера и не только потому, что у них простые и понятные интерфейсы управления, а потому что там, помимо сраного планшета есть удобно. Расположенные кнопочки и крутилки. А знаешь, какая машина показала самый лучший результат, Вольво все две тысячи пятого года, у которой вообще только я уже давно ору бесит свежих тачках, чем дальше, тем больше переходят на тач-скрин еще и пытаются с маркетет, как будто это круто. Предлагаю на заднем все не постой, мониторчик, столе,чко, монитор в багажной монету, а на самом деле влепить один тач-скрин для производителя просто дешевле, чем делать много кнопочек. Основная причина, а правда в том, что ничего круче нажимала и крутило и не потому, что там хоть подержаться, за что есть затоплен, плоские эти экраны. Все потому, что это реально удобнее и безопаснее есть на свете одна вещь, которую люди не любят даже больше, чем пицца с ананасами это педофила никто не любит педофилов, поэтому особенно неприятно оказаться несправедливо обвиненным в растлении малолетних Марк, молодой отец из Сан-Франциско обратил внимание, что у его годовалого сына, раздула пипку ее спиногрызу жить его спиногрыз, какую жизнь на дворе в тот момент в феврале двадцать один года Пандемия в самом разгаре, поэтому просьба педиатров прислать фотографию проблемного места для предварительного анализа показалась семье в абсолютно адекватный тоже было, что ли? А отец соткал краник своего сына залил. На Гугл-драйв отправила ссылочку продиагностировал проблему, прописал антибиотики, Все хорошо закончилось, но нет, на самом деле не закончилась через пару дней, Марк получает уведомление на телефон, мужик. Мы забанили твой кан за распространение фотографии детишек и, кстати, скоро за тобой приедет полиция и до сил, и полиция приехала, взяла показания отца показания доктора подтвердил, что все законно никаких центральных процессоров никакой сырной пиццы, никаких злодеяний при этом Гугл другого мнения и аккаунт Марко, кстати, до сих пор не разблокировали. Я, конечно, вроде как знаю, что действительно копается в моих данных как вороны в да как бы логично, что распространение. Таких фотокарточек нужно пресекать, но мне все-таки не комфортно, что если алгоритм решит, что какая-то моя фотка похожа на детскую письку и ее нужно проверить, то в результате ее будет смотреть человек. Это моя Ну что небольшая последний тело Цин умер в тридцатых годах прошлого века, чем было примечательно, это животное мало мем про волка со львом и тигром и цирком, потому что одновременно являлась и Тасманским тигром и сумчатым волком, а так вышло просто что люди в то время были больше и заинтересованный отстрелом этих полосатых ребят, чем разбираться в их правильной классификации и почти сто. Лет спустя ученые решили, что чет в Австралии давно не было новых природных кастро, инвазивным хищниками полгода где-то и собираются воскресить косман Ких тигров сумчатых волк и в той же Тасман ее и на флаге не порядок, что люди говнюки и всех перестреляли за дело, взялись колос биоса нет знакомой внимательным зрителем Бога по обещанию воскресить мама, а спансирован, эту операцию вызвались сам Бог грома и молнии Крис Хемсворт, братья в Инкоса, настоящие создатели Фейсбука и первые биткоиновый миллиардер, процесс все тот же, что и с мамонтами ученые собираются взять еще не вымерших животных с очень схожи Днк подкорректировать. Ее Днк, а потом в огромных искусственных утробах выращивать что-то максимально похожее на нужное животное, пока что стоимость всего процесса оценили в семьдесят пять миллионов и скинули консорт, но напомню, что мамонт все не пасутся в сибирском заповеднике, так что не исключено, что это какой-то супер. Огромное крутое разводилово богатеньких инвесторов типа там на мамонтов собрали асманских потом на еще на птицу. Да до можно на саблезуба игры тоже денек сакуму лировать, а потом мы попробовали. Ну, не получилось, Сарян. Ну и все. А кто потом будет людям веру в науку воскрешать точно не костик, потому что он. Не занимается наукой и зато красит фигурки на вера и пятница и не сер тоже, потому что он почти каждый вечер стремит видеоигры. Ну то есть у них есть более важные дела, чем воскрешать. Проходи посылки в описании, чтобы потом, куда отправился костик, помимо того, что ставь лайк, пиши комментарии, как мы приучим японцев пить молодых короче дуралей бестолковые, а я пойду все, что Криш и сам может. Нет, не