Привет. Я стас давыдов сегодня десятое июля. Именно в этот день моя спина сгорела на солнце. Нет, серьезно, там печатка ку сатаны в костре для любителей вертикальных видео так сегодня, если будете меня лайкать, делайте это осторожно. Я же просил. А вот Ира камен и за работу проще. Вот первое видео. Тут юный баскетболист, хорошо? Не по спине. Ну, нежнее, пожалуйста, На частенько в корзину, то забросил мало. Ну как дела все-таки чуть больше молоток смотреть правде в глаза. Это все только потому, что он не черный сила тяжести и гравитация снова взяли верх над человеком фанатами футбола, пока по спине воротами не получат, а потом только если бокс и просто людей в подворотне ножом порят, говорят тоже весело, хорошо? Он хоть не с боулинга начал Не давайте еще раз посмотрим, мне кажется, я бесконечно могу смотреть это видео, но вы же понимаете, Вот да, бор воду. Это вещи вечные, так что хорошо, что его рукожопой папка не смог закрепить кольцо. Нормально жалко только что мамка теперь кое-кому кое-что оторвет и засунет кое-куда и это хорошо, но прежде чем мы к нему перейдем. Давайте сделаем более важную вещь. Давайте посмотрим, как на пацанах падает кольцо, мне никогда не надоест еще дня два. Точно короче, во втором видео некой персоне просто надоело ждать в случай, когда собака не самый лучший друг человека, но это нам сейчас весело видео смотреть. А вот если бы у тебя под окном, это полчаса продолжалось строкова. Давно делаю, что хочу. А вот Ну, по крайней мере, мне так кажется, а не до хотя, судя по такому упорству и невозмутимости, с которым она сидит за рулем, Это собака, все же женщина. Ну и конечно. Же снимающий человек тоже молодец. Снимает вертикальное видео. Конечно, ведь видео нормальное. Это недостаточно смешно. Знаете, когда я вижу вертикальное видео, мне кажется, что меня чего ты лишили. знаете, собаку можно понять, когда коврики обоссаны руля грызем на сиденье насрано. Ну что остается только гудеть, тем более, когда ты с собакой и пытаешься на своей машине ехать по своим собачьим делам, а у тебя прямо перед машиной стоит какой-то недоумок. Вот, а вы и сейчас лето, жара солнце, так что не забывайте, Открывайте немножко окна, когда оставляете животное в мае, а то про него снимут вертикальное видео. Вы же не хотите зла своему питомцу, то ети видео прислал она теннисный мач в Австралии, и неси что-то за сал убирать огромного немножко из всего, что я знаю про Австралию мне убирание жука стане ного Корда представляется как-то вот так у нас же нанимали мечик и подавать. Заткнись и работай, да и девочка что-то как-то не валяется в конвульсиях с пеной у рта после его укуса. Ну да ладно, Я все равно похоже, самое чувство, когда челядь не способна брать жок перед моей подачей, ладно? Ладно, Я сень на Жиги и поскользнуться можно и девочки, Это скорее всего платят достаточно, что можно жуков поносить и от электрических скатов подбиваться не. Ну серьезно, мог бы и сам справиться в не очень ясно, кто тут больше девочка-девочка или Тони Сист, я попрошу. Вообще-то, я тоже девочкой и сам ты хренов выглядишь. Ой, а что это мы все ж, как да жуках. Давайте лучше на пацана с корзиной. Посмотрим все это был последний раз, Надеюсь, что девочку не уволили и общество защиты животных ее помиловала хотя бы на этот раз уха нельзя. Раздавить и нужно вынести. Простите, мистер Жук, жуковой девочки, популярный инстаграм, сидя, это никак не связано с жуком. Она просто стала туда свою задницу выкладывать, Кстати, можете и на мой инстаграм подписываться не подписываться, а за не выкладываю, и это хорошо. На этом все. Подписывайтесь, что подписаться нужно нажать на эту кнопку и на похожи Пк внизу. Ставьте Лайк для этого тоже внизу сальное кнопочки. Присылайте свои видео на обзор, если находит интересно, это либо от сюда можно нажать внизу, в описании тоже есть ссылка, и там все будет рассказано сова. Это хорошо, но вот это, который его только что говорили, люди говорят, это хорошо. Это прислать сюда, то нажимайте там все рассказано и в описании ссылка. Кажется, я все рассказал до вторника. Пошел это