Сегодня большой день, наш двадцать четыре часа и все двадцать четыре часа день рождения Дэси с хорошо нам исполнился целый один год. Да, именно поэтому я выгляжу как официант. На этот год мы кое-чего добились и чай научился быстро говорить Спасибо всем, кто нас смотрел и поддерживал для нас это очень много значит. Так вот привет. Я стас, до выдав очень милые и очень короткое видео пристал крейзи по девятнадцать варь. Сделай агил такая милая и короткая девочка в таком милом и коротком видео, девочка. Ну что за архаизм сейчас в моде. Я ну или адвокат на крайняк, но согласитесь, это очаровашка вытягивает всю голос Тяни, правда? Я еще кое-что утаил от себя от тебя. Нет, нет, тебя от тебя. Я твой отец, но нет, это и так все знали. Вот это сделает агил каждый раз пугаюсь, а складывается ощущение, что Тагил это где-то в аду. Слабовато. Кажется, здесь нужен экзорцист, а еще говорят, что дети чистые и непорочные. Я бы круг вокруг нее на всякий случай начертил под предлогом в классике поиграть в девочка. Посмотри мне Бобер отгрыз ноги и голову. Да шучу, все на месте. Это хорошо. Второй видел, прислал Метал Хаммер, Россия, Великая страна с развитой культурой прекрасной природой и передовыми технологиями. И даже свадьбы здесь красивые и с Это тоже патриотизм, своеобразный, но патриотизм тебя, как на это видео отреагирует любой американец. Я всегда знал, что в раше по улицам ходят медведи, шапка ушанка и пьют водка. Почему они не играют на бо-лайк и где борец. Да ладно, Все мы знаем, как это происходит. Враг по залету невеста страхолюдина жених тоже не красавец. Просто творческий пошли к проблеме, хотя похоже, о том, у всех гостей какие-то проблемы, ребята. Есть решение. По дешевле я так понял, что белые медведи женщины, а бурые и мужчины, а вот это лесбиянки, а потом брачная ночь, он снимает с нее маску, а там медведь вообще не надо молодцы Це придумали все правильно сделали, а то, что геем можно медведем. Нет. И это хорошо. Не знаю, какого года это видео, кто его залил, кто этот парень и кто убил Кеннеди, но так что пофиг классика, тот самый тип видео, благодаря которым появилось здесь и хорошо. Помните, первый выпуск смешно до боли от боли, я даже знаю, кому смешнее всех, как ты, я все-таки переживаю за мяч, а то выглядит как будто пацан его не раздавила попоска ушел, так это гол, что ли достанешь, так он такой большой, не потому, что много ест, а потому что много в футбол играет, хочу велосипед. Нет, мы оба прекрасно знаем, что с ним будет хочу братика. Ты сначала О, да, день рождения веселый праздник, а я что-то всякие гадости говорю: а мяч сам виноват, не хрен было так одеваться, хорошо? И вопрос прислал тиньку в моем мире живут только сити, они питаются жидами, кто живет в своем мире свои интересные ответы оставлять в комментариях здесь в на Ютубе на этом все с вами был стас давыдов. Подписывайтесь. Оценивайте, а видеообзор. Присылайте вот сюда в раздел на взор и еще раз с днем рождения нас всех и так что делаешь ты, когда на тебя смотрят сам по видео пробуждает моего маленького