Привет. Я стас давыдов. Сегодня пятница, тринадцатое прямо скажем неудачный день завтра день продавцов цветов на день голов мужикам Японии, а вчера была премьера этого пятидесяти оттенков в сумер голодный дивергент в лабиринте, или как там эти для девочек называется единственная светлая новость, вчера вышел альбом моей группы Осторожно. Коли моя самореклама, но об этом попозже, а сейчас об этом видео, который посмотрел каждый уважающий себя житель интернета, если не видел, то ну и моча. Ну да, я про обменником ты позовешь, конечно же, Скайпом, но почему ведь существует множество различных Вае клиника тестеры, которые едят много рыбы, должны помнить этих опытных маркетологов по рекламе журнала, даже они играют лучше, чем актеры российских сериалов. Надеюсь, Майкрософт заметит этих двух девочек и предложит им высокооплачиваемую работу, жалко, что не масена ни интернета спореры больше не будет, кто знает, может их бы вытащил реклама, конечно, жесть маму, но почему существует по этой же схеме, Конечно Интернет О, это обозреватель для скачивания нормально, браузер Интернет это не только говно, но была сотен страниц в потоке и Стас не начина, и Видео пристал как ст такое хоккейная сипука, то к нам с клюшкой придет тот от клюшки и уйдет, и вот он подходит к дверце ей очень грязная игра стороны колюшки как-то неловко, получается, когда к клюшки выше, чем твой собственный у этой команды точно какой-нибудь соответствующий талисман, что-нибудь бесполезное типа человек-фарфоровый сервиз человек, фотография мусорника человек раскладной стол человек, сбритые волосы с задницы в мешок. Ой, простите, я имел в виду аквамена все время путаю, а так вообще очень радует невозмутимость женщины, которая закрывает дверь к тело вошло, значит можно закрывать алгоритм мне. Нарушим. А если бы это была голливудская спортивная драма, то он бы потом месяц пролежал в больнице в коме, но потом после долгих тренировок вернулся бы с клюшкой покороче, и это хорошо видали такие крутые фотки видали, что происходит будто не видимо, хотя на клюшкой по голове получила не. Ну так то правда красиво, только не понятно, зачем она в начале волосами хорошо? Диво, как афродиты с пены рожденная, только теперь пузырь пускает от дива до разбитой сливы короче, ну и раз наша Ариэль счастливо вернулась в свое подводное царство, и я тоже вынужден с вами попрощаться еще в начале обещал правиль вам рассказать все очень просто в Рп. Заходите. Смотрите, а в описании есть много разных ссылок на альбом на этом все подписывайтесь, если находите интересное видео, присылайте вот сюда, а свое это хорошо к нам на яндекс почту до вторника это грудь в