Привет. Я стас давыдов и первое видео нам прислал толстов, Саня, Вы бывали на румынских свадьбах неправильные традиционная музыка жених невеста, но стоп, что это? Нет, я понимаю по-традиции, он должен поймать бублик, но почему свадьба проходит рядом с помойкой. Почему он лезет за бубликом именно Походу, у них не все спецназ. Если у вас возникла необходимость поймать, возьмите огромный бублик. Помашите им над мусорником и результат не а теперь видео с сылками, на которое у нас просто завалили миллион просмотров за неделю, а там просто два мужика строят кирпичный домик на дереве, он съел их еду, не хватает только, чтобы он сила в их машину и поехал к че новая машина на Это же фейк медведи не умеют ездить на машинах на самом деле, что Мицубиси хотели сказать этой весной рекламой ведь убил Ландер машина для огромных волосатых косолапых водителей, а еще порадовала реакция парня на все происходящее, на что он надеялся, что медведь становится и отдаст ему машину и это хорошо, а следующее видео она прислала брокколи четыре, четыре, четыре, четыре. Я выучил твой Ник, как говорит статистика и туба семьдесят процентов нашей аудитории это самцы две-третьих наших зрителей сразу видно гинеколог с многолетним стажем профессиональная привычка не дает покоя, заметьте не все девушки от прыгнули или подтянули ебки, хоть кто-то посмотрит, хоть посмотрит настя, как бы ты поступила в такой ситуации, ее бы так же ползло, Ну и наконец, наши любимые ваши вопросы прост дома спрашивает, что было раньше яйцо или курица. Не знаю, как курица, но петух по-любому появился с яйцами одновременно про парков спрашивает, почему настенька не отбрасывает. Тень на задник, а это свет от настеньки Рикки Канди спрашивает, какой интервал между выходом видео, например, Мэдисон делает видео, когда набухается, а мы делаем видео, когда протрезвеем. На этом Все с вами был Стас Давыдов. Комментируйте, подписывайтесь. Присылайте видео надзор и новые Вот я сейчас не мои надо. Статья, Конец