Ну, наверное, с самого главного события всего мира прошлой недели в субботу четырнадцатого октября две тысячи двадцать второго года канал Де хорошо исполнилось двенадцать лет. Его уважаю, что в смысле, не получилось поздравить не. Ну нормально. Ну и что, что я сам и все остальные в команде тоже забыли об этом. Ну и что, что многих из тех, кто подписался еще в две тысячи десятом уже в живых нет. Ну и что, Что в этом году в мире такой кошмар творится и уровень тревожности такое, что не допраздновали. Сходи поздравь ком напиши Канальчик. Поздравляю и по вот только тогда разрешаю. Тебе дальше смотреть оно или представляю твоему вниманию арт-преступления будущего, а произошло, но на прошлой неделе корейский художник. Эй Ти рисовал в прямом эфире на твиче фанарт Сеган Райден из генина это достаточно долго. Три более одиннадцати часов по окончанию трансляции, эти и запустил свое готовое творение в твиттер и тут же получил предъяву по авторскому праву от некоего и действительно в твиттере очень похожая картинка появилась на шесть часов раньше Лят крыса, схема такая, а зашел на стрим ко идти заскриншотил незаконченную работу и загрузил в ней Россет, чтобы та ее нарисовала, а потом сразу запустил ее в. Виде как бы легитимизируй себя как автора и конкретно, в данном случае это был просто троллинг пса и не требовал ни денег, ни удаление арта идти и плюс, и есть прямое доказательство того, что на автор записи о десять часов стрима на твиче, но не исключу, что какие-нибудь настоящие разводилы и уже давно придумали, как таким образом срубить бабла и испортить жизнь в каком-нибудь дети, то художнику Мас опять ноет в твиттере на этот раз про то, что Спейсикс, принадлежащая ему компания, поставляя и поддерживая интернет в Украине с помощью своей системы Старлинг потратила уже очень много средств. И к концу года сто двадцать четыре миллиона долларов. Я понимаю, что это большие деньги и понимаю, что маска в принципе все не так. Однозначно тем не менее, когда такой человек с состоянием в двести миллиардов, я помню один миллиард тысяч миллионов, это как-то некрасиво, как то, что не получается, ну понимаешь, две часть его состояния можно было бы поддерживать Старлинг в Украине на протяжении десяти лет я об этом говорил, потому что у него свитером все еще по-прежнему проблемы есть с покупкой и с не покупкой Твиттера его отказом его покупать с судебным делом из-за его. Отказа покупать ветер после того, как сделка была, я уже не могу больше следить за, но последняя те рация сейчас такая, что Илон находится под федеральным следствием за отказ предоставить твиттер какие-то документы какие-то переписки с властями, но если он все же закроет сделку по покупке и до двадцать восемь октября, то в ноябре следствие будет приостановлено и претензии сняты еще там какие-то терки с тем, что он, вероятно, манипулировал ценой акции компании, когда я мутил воду с тем, что входит ли он как активный инвестор и когда покупал ее доля или не входит или что-то. На юристом. Офигенно. Я тебе объяснил, если совсем вот только суть своими твиттерским мотками Маск может заработать себе. Я серьезное дело в суде одет так нормально обобщил вроде суть. Я старался. Мне было очень тяжело, так что если тебе нравится то, что ты сейчас смотришь на был тапни по экрану, а дабы не ставит лайк, он мотает видео вперед шорцев на Ютубе Дабл Тап ставит Лайк шо цех на Юту Бе ставят те, кто тоже в тиктоке тоже ставят лайк же в тупом инстаграме, ты два раз нажимаешь на экран стается Лайк даже в тупом инстаграме Дабда ставит их правильно. Подожди. Тогда это какой-то гав ниче не Юзер Эксперес, как хорошо жить в мире, где все сайты и приложения не страдают от рукожопых, дизайнер. Погоди, Это способны своим пользователем логичной и непротиворечивый. Это камень в то заезд, а десять, десять без брызг. Спасибо, а самое главное, спасать жизни таких снова Юзер интерфейса, как я можно без умения, Коди, а где нужны такие специалисты? Эти специалисты делают интерфейсы, приложение и сайтов, удобными и эстетичными, а работают они войти. И рекламе бизнес и много, где еще, а чему научится Ники Курса экс-дизайнер с нуля добро разрабатывать мобильные и вп нтер фейсы создавать дизайн концепции проводить пользовательские исследования и тестирования и много чего еще, а с какими программами придется работать во время учебы, Ну, основной упор на работу Сигма тебя научат создавать интерактивные прототипы прото-проектировать взаимодействие с помощью юзер по анимировать принцип и автор, И куда же без рядов за лизация Бендер. Это все отлично, а работать я смогу найти не просто сможешь, тебе помогут ее найти? У тебя онлайн-практика в креативном агентстве Редки цели войти компании. Сон. У тебя будет сильная портфолио с пятнадцать работ. У тебя будет диплом установленного образца абразионный переподготовке и у тебя будет карьерный центр, который поможет с трудоустройством, причем брать первые заказы можно уже с четвертого места бы и дизайнеры, они получают деньги Джони Ор дизайнеры могут зарабатывать от девяносто тысяч рублей, средний уровень окладов сто пятьдесят тысяч рублей, а синий ради Заде зарабатывает боли в двести десять тысяч рублей в месяц, А если у меня совсем вообще совсем нет опыта с делают онлайн-школы, они берут людей без опыта и превращают их в людей с опытом, так что сканируй кр. Код и переходи по ссылке в описании промокод, стасик Карасик в руки. Скидка, сорок пять процентов туда же и вперед спасать меня от этого ужасного юзер-экспере и Лайк поставить да бол тапнуть нельзя пальцев не загорами австралийские ученые создали своеобразные искусственный интеллект, но только не в том привычном для нас сейчас. В смысле, что это компьютерная программа, биологический искусственный интеллект в чашке. Так называется а степашка, лабораторная ученые собрали небольшой мозг три стволовых клеток человека и эмбрионов мышей в общей сложности восемьсот тысяч лет, но вот столько клеток и назвали это дело посуда, мозг. Я женщина, не посуда мозг. А потом научили его играть в понг с примитивную компьютерную ро, которая даже свиней способны выигрывать, но тем не менее, этим ученые доказали, что нейроны мозга это удивительная система, способная обрабатывать информацию в режиме реального времени с очень низким энергопотреблением раньше получается так не считали, поскольку глазок и это не информация в игре поступала в него электрическими сигналами, какими же и сигналами возвращалась обратно и весь этот процесс потреблял меньше энергии, чем пью компьютеризированный, так что не исключено, что кто недалеком будущем наше комп нужно будет не в розетку, а кормить борщом, а от долгих игровых сессий у них будет. Голова болеть, но зато на электричество, если Киберпанк уже настал, то вот это событие или на шаг ближе к биопанку и всякой говне, возможно, ты уже знаешь про то, что эко-активистки облили супом картину Ван Гога и подсолнухи Ван Гога такие не затем они приклеили себя к стене и произнесли очень странную речь его, и потом объяснили обливание полотна именно супом тем, что из-за кризиса многие семьи не могут себе позволить его подогреть параллели и символизм, конечно, на уровне школьной самодеятельности. Да, обе, но дела теперь все это активисты разговаривают. Как Грета Тунберг с первого взгляда выглядит как просто полный абсурд в тебе вано-падла за глобальное потепление удобрили. Мы тебе подсолнух и получай говно одна и будешь знать, но, кстати, в итоге не но за стеклом. О чем в общем-то и приняли сегодня к Сми и блогеры типа опять ты активисты. Я же с саной снов и разобрался, и сейчас научу тебя тоже не быть улюлюкающих идиотом начну сь от такого вопроса, а много ли людей вообще слышали, что это же группа активистов? Да тоже на прошлой неделе обрел краска и знак Скотланд Ярд или дилерский центр, Астон. Мартин, или что еще в июле они приклеивали руки крами тайной вечери в Лондоне и еще к ряду картин в разных галереях себя тоже приклеивали, а еще блокировали дороги и так далее. Вот я скажу честно, не слышал, или не обращал внимания. Просто в общем, потоке информации, а тут ребятки сделали в этот рандом с супом все герои всех заголовков, А вы что? Они не знали, что все картины в галере сейчас за стеклом. Они планировали это мероприятие, Конечно, знали, но целью их было не навредить картине привлечь внимание к себе, чтобы сообщить о проблеме, они получаются очень символично ставят. Вопрос, что у вас волнует больше защита картины или защиты от планеты и людей получается защита картины, потому что о том, что Великобритания начала опять выдавать лицензии на разработку нефти в Северном море, которое была в ранее, там прекращена из-за экологических соображений, я узнал благодаря этой акции Великобритания даже снова разрешила Фрекинга или гидравлический разрыв пласта, так это называется по научному способ добычи газа, которые уже давно признали слишком вот чтобы массово использовать в мире из-за войны в Украине сейчас энергетические проблемы надо решать по всей Европе Британия не в Европе в этом месте и решение надо принимать. Действительно сложные не всегда популярный вопрос непростой, но то, что вопрос не простой, не значит, что его не нужно задавать и надеяться, что она самого рассеется активисты, как правило, именно этим и занимаются, творят всякий кринж типо кормления картин томатным супом и благодаря этому привлекают хоть какое-то внимание к проблемам, эффективно ли это вот как оказывается в большинстве случаев Нет, но иногда, а теперь информация чисто для моей мужской аудитории, врачи спасли оргазмы двадцати семи-летнего мужчины, я понятия не имел, что существует такое расстройство как пост оргазмическое недомогание, то никогда, мужик, после того, как закончил поворачивается на боках. Храпит как Сеня, это аллергическая реакция на собственной Элеку Лят повышенная температура, головная боль по всему телу слезятся глаза и течет нос, это описание аллергической реакции кулят постер гоми ческое недомогание настолько редкая болезнь, что в Штатах с населением триста тридцать миллионов человек от нее страдают в данный момент, предположительно меньше тысячи, а за все в медицинской литературе задокументировано менее шестидесяти случаев заболевания, что как бы логично, когда людям хреново от секса они будут в его избегать о чем меньше секса, тем меньше вероятность продолжить род аллергиков, и вот пожелавший остаться анонимны, молодой человек рассказал, что после того, как в. Юности переболел острым диди Митом, его тело начало проявлять аллергическую реакцию на оргазмы и с тех пор каждый месяц и его жизни стал и грустная история, но у нее счастливый, несмотря на то, что почти десять лет не до речер эпидемиологи, аллергологи и даже от ноги не могли помочь нашему бедному монаху поневоле, сейчас врачи смогли подавить аллергические симптомы антигистаминным средством неплохо для расстройства, которое почти вы, молодые люди, дрочите на здоровье и не стесняется обращаться к специалистам по таким деликатным вопросом, Я поздравляю, Господина семьсот сорок семь, так же известного как Колберт с почетным титулом самого толстого медведя две. Тысячи двадцать два закончилось одно из моих самых любимых ежегодных соревнований неделя толстого медведя это настоящий турнир, который проводит национальный парк катай в Аляске недели мишек пышек проходит каждый октябрь, когда уважаемые коричневые Михаилы находятся уважаемой отожрались по максиму, выбирает победителя правда не по весу, а путем голосования и в этом году самое большое количество голосов собрал чемпион в тысяча девятнадцатого года Колберт Медведь не семьсот сорок семь абсолютный чокер весом более шестисот килограммов, Вот сравнение его фоток в начале лето и после многоразового похода в гости к бабушке второе место на этом празднике калорий заняла шестеге давала сам ко. Бурого медведев, а номером девятьсот один, а третье место зал? Да, видимо, неделя толстого медведя стала настолько популярные люди начали, как и во многих мероприятиях с выборами публиковать голоса в полуфинале нынешнего чемпиона обгоняла медведица Холли с отрывом в добрый миллион голосов, но вброс оказался слишком очевидным, поэтому после пересчета с перевесом в несколько сот килограмм и семь тысяч голосов Колберт занял свое место сначала в финале, а потом и на пьедестале, не совсем понимаю, зачем вбрасывать голоса за медведей в конкурсе, где никто ничего не получает за победу, в том числе медведе соревнования придуманы чисто для того, чтобы обратить. Внимание людей на дикую природу, ка систему парка Котмай и привлечь туристов и мне новую цель в жизни, потому что я больше не хочу худеть к лету, Я хочу быть самым жирным медведем октября бургеры заказываем после и вещей, в которых возможно что-то выиграть и получить можно зайти к сержнат Вич и выбить у него дроп брелок для верчи, он прямо сейчас должен стримить. Ну, по крайней мере обещается, что ты ты стремишь сейчас, сидит еще и получаешь скидку сорок пять процентов с промокодом стасик Карасик, если посылки в описании на курс контента еще, конечно же, не забудь в. Комментариях поздравить канал с днем. Я не забудь поставить Лайк каналу, нажав на палец вверх все, вот эти классные вещи, а я пойду не буду обманывать поджать бургер,