Привет. Я стас давыдов и видео про головомойку. Она прислал тиран. его еще и подгоняют и того. Он почти две минуты смывал шампунь с головы. Это мой еще повезло, что бутылка закончилась, а были бы в магазине скидки. Лес мб туда шел. Интересно, что он думал, Ну, кроме тогда же меня отпустит, может что-то типа, чего я не могу с собой поделать, но вот он напоминает ни одного знакомого, так вот почему он мальчика намыливает. Вообще зря они раскрылись. Так бы он ничего не заподозрил бы хоть такой, а его спрашивают, А че ты так долго, мужики. Вы не поверите, и это хорошо. Второе видео прислал мистер Драм соло и это очередное видео про котика, но эта хитрая задница заставляет усомниться в том, что он простой кот не угадал. В смысле, как-то не впечатлило даже акинатор умнее этого кота, чтобы он мышей ловил или на завод шел работать. Он голый, сидит уже всю одежду проиграл, а чуваку, который двигает орешки, я бы посоветовал спрятать тапки или кот просто прикидывается, что не можешь угадать. Он-то знает, что из умных котов получается особенно вкусная шаурма вообще может не таким образом отдыхает между партиями. Очень хотелось пошутить про яйца, но оказалось, что это кошка, поэтому придется шутить про куклачева, а у куклачева во дворе. Дети не играют в песочнице, и это хорошо, значит так чего лепит снеговика, а ему вымогает парень со сломанной шеей и прической Элвис, напивая песню к ним такой девушка на лыжах, оказывается на снеговике и куклы панды грозовой шапки достает бутылку кипящего чая из воротника из магазина выходят два вспотевших чувака в летней одежде тут на американской машине подъезжает Макаревич и говорит девушке, что она совсем не изменилась, Все садятся в машину и поют. Полюшка поле, а на приборной доске стоят две матрешки, А, да чуть не забыл. Они там все еще японцы, но кроме Макаревич, вы, наверное, подумали, что я головой ударился. Нет, так все и было. Нет, не совсем не изменилась. Я как раз вовремя, то это была японская реклама, а первый раз, когда я видел, меня, была примерно а чтобы доказать вам, что это Макаревич, мы прибегли к современным технологиям, а девушка напивает старый добрый хите машины времени, чем мой отец ее во дворе с друзьями играл для полноты картины не хватает только годзиллы с лениным вместо хвоста, я как раз я считаю, что в контексте всего, что только что произошло, будет адекватно сделать обращение к в неземным цивилизациям уважаемые внеземные цивилизации будете на Земле не ходите в Японию очень стыдно, хорошо? А новый вопрос нам прислал мистер А знаете, почему мы в детстве любили садко. Почему дети Почему? Почему дети людок Садко, почему дети любят человек со скатки на лице спрашивает, почему дети так любят с Хатка интересные ответы. Оставляйте в комментариях здесь на Ютубе, а это все с вами был создано подписывайтесь. Оценивайте, а видео надзор, присылайте вот сюда и так, Олюшка поля полюшка