Привет. Я стас давыдов сегодня двадцать шестого августа макалей Калкин празднует свое тридцать семилетие, а вы до сих пор еще не подписались на мой инстаграм, где, между прочим, разыгрываю мастеров форен, ноготка ком, а еще у нас ты то, что на ты ток стона они за гироскутеров ли ты побежал? Смотри, осторожнее, у тебя штаны, она начинает подворачивать ся, а знаете, зачем пяток в штанах перешел дорогу, а вот что выше на той стороне Коко девяносто процентов како законом не запрещено. Мне так нравится этот петух, что так его можно использовать в таких разных ситуациях, Например, когда пацаны в качалочку позвали, а соточку дельник футбольчике перерыв это решил. Запивай-ка быстро сбегать, что вы брать каина и налика сбер все такое вкусное, когда придумал, как поднять себе самооценку и перестать быть заканчивается, можно и не худеть, думает последний разочек в бассейне когда передвигает тяжелую мебель, подкладывают под ножки шкурки и свиного сала, чтобы скользило лучше жалко этого парня сала внутрь растет следующий раз с мажусь не солнцезащитным кремом вазелином молодец. Парень не сдался дополз до конца, а то я уже собирался. Вставлять это видео в Википедию статью без исходность. Я вот не могу только решить, вот кому больнее парню или моему шам от этого скрипа, дорогая толстая девочка, которая сейчас дожевывает пирог, смотрит этот выпуск. Не сдавайся к следующему лету. Ты точно похудеешь. Главное так же, как этот парень уверена, скользи к своей цели, и это хорошо, что есть вот этот друг при Ранер, который не упустят возможности выпендриться своим паркуром, и как часто мы где-то в глубине души желаем, чтобы он вот упал, Вот же заколебал уже вот это, а сосен с крит мир арсеней. Так вот забавно, если на этой табличке было написано что-нибудь типа не прыгать Ладно? Не слушай меня, парень порхай как бабочка. Жаль, что шорты порвал хорошо? Хоть у такого, как ты обязательно с собой есть сменные голубые надену и пойду парить. пашот личный кала в конце концов, Шорта уже порвана осталось стать миллионером и и снимать кино Ставьте Лайк, если понравилось это видео, то купить Вот это замечательно. Футболка в нашем магазине, брат. И до встречи в Екатеринбурге на этих