Давай на сегодня до семнадцатого Марта День Святого Патрика, так что ловите или приколов разбивайте им коленные чашечки и требуйте свой горшочек с золотом от этих рыжих тварей и бухайте. Это ветераны обычно делают Святой Патрик Святым Патриком, а случайные коменты спраш выпуска на майке написать надо, а в следующий раз на малюю случайный комментарий из этого выпуска на стенке первое видео прислала на ее видео с очень говорящим названием. Ни одна девушка просто так не пройдет перед камерой. Давайте вы думали, это общий вагон отнюдь. Это ее вагон. Это пока она еще сама фотка не научилась ночнется захламление инстаграма цветами на любой праздник ногтями едой своими ногами, ведь всем очень нужно напомнить, что у тебя есть ноги, а потом она еще обнаружит, что на телефоне есть фронталка и все суши палки для селфи, дак Фейс потерянный человек короче, а потом сами понимаете тусовки пьянки наркотики, а может и того хуже. Ты че, такая дерзкая. Ну вы поняли, Короче, и с такой стадии людей уже не спасают и это. Ну блин, вот так вот второе видео прислал Гетер четыре, десять, три тут некий аполлон решил сделать нежная фоточка для вконтактика еще свяжут. Ты меня быстро. Фотка бы в полки холодно, И я снимаю видео-фотка. Это он на видео снимает. Это жгучее чувство, когда тебя тролят маладши, брат, или сестра там фиг разберешь. Черт, Я даже насчет пола этой тпшки на с него сомневаюсь, а вообще тут что, цен. Это же одно из тех самых, блин, коротких видео, которые есть почти у каждого человека на камере или на телефоне видео, на которых люди стоят в идиотской позе, потом звучит, блин, видео или видео и оно заканчивается только вот это никак не заканчивается. Фидия снимаю от видео. Вот это по на видео снимай вот фотка Витя снимаю быстро переключать, что не оно все на видео, но ведь снимает, Ну, ничего все равно можно наделать скриншотов из видео и все оценят какой-то крутой и закаленный. Ну вот такой или такой можно еще вот это взять. Ну ты же знаешь, потом надо просто крылья приделать татуху крутую пресс-в теперь по-пацански а а может и переешь опыт настоящих профессионалов в елки холодных. Хорошо? Вот так вот так взял наморозил себе понтовую фотку, а ты и дальше продолжай сидеть на диване, пока этот самец снимает цыпочек в одноклассниках пачками будем надеяться, что он свою самую важную пятку ты не застудил хотя бы это хорошо и Артем Алексеев здесь девушка решила, что там, где я ее там и парковка, Конечно, лешка добрый день здесь проезжая часть девушка, вы стоите по середине отъедьте, пожалуйста, здесь проезжая часть да это одно из тех видео, где человек борется с безнаказанностью насть там можно заходить в комментарии и писать про то, как вы не любите безнаказанности и наглость, кстати, забавно, что оба герой этого видео девушки это же делает его два раза смешнее ките Ладно, может и нет. Девушка милицию вызвать может быть девочка. У вас все с головой. Хорошо отойдите от ете с дороги девушка. Ответьте, пожалуйста, с дороги я сейчас подпадут подожду и потом вот парковка паркуйтесь вы стоите и вы участник дорожного на дайте назад, какой знак-то я давать умею все, а у вас есть права, значит вы научились девушка отъедьте, пожалуйста, а сзади у нее знак я не умею ездить задом все логично и этот знак, конечно же видно, когда к твоей машине подъехали спереди и да я слышал, что она заикается, Ну, давайте не будем делать. Из этого Дона же заикается, как не стыдно издеваться. Проблема ситуации не в том, что она заикается, а в том, что она наглая и мерзкая из-за икания никак не может ей мешать ездить задом женщины на дороге и так, как правило, достаточно опасно из крайней онально рукость в обращении с рулем, а когда к этому добавляется еще и наглость. Просто жопо и это не сексизм. Это статистика. Я сдавать не умею все. У вас есть права есть, а во всем виновата коррупция, если бы не было коррупции этой даме не нужна, была бы наклейка. Ты прекрасна за рулем. Она либо умела бы парковаться, либо у нее не было бы прав и ее девушка ответе, пожалуйста, Во-первых, перепить, а что-то встал. Не простите. Я больше не могу, а то срочно нужны Стоп, зайка по парку, где хочу и вас, но накопив темные крапивы новый лучше захватить тебя. Она скорее всего по телефону, то всего пару слов сказать хотела просто не некоторые, а оно и красивые. Вы лучше катить, а потом девушка с камерой перестала снимать забила на все, пожалуйста. Извините и перешла на такие темные крапивы. Новые лучше каты себе, то не знаю даже как и настолько времени продержалась. Прошу прощения у всех, у кого есть проблемы с заиканием над этой девушкой издевался не потому, что она заикается, просто потому, что она очень плохой человек. На этом все подписывайтесь Тавти Лайк, если находите интересное видео, присылайте вот сюда, а свое то хорошо к нам на яндекс почту до