На прошлой неделе боги рандомных алгоритмов ютуба вдруг решили, что всем безумно интересно посмотреть. Вот этот видосик про дока черепашки, кушаньку Арбузик, не то, чтобы он был очень маленьким, кушают арбуз у черепахи такой на троечку с минусом видос, короче, все же знают, что черепахи едят пиццы и живут в канализациях. Вообще я думаю, все равно видео летела в предложку. Все мы вся плевать, что ты смотрел до этого нейросеть, решила, что тебе очень нужны черепашки с арбузиками, но теперь ты в надежных руках. Я покажу тебе только отборнейшие и интереснейшие события, ведь это эти манитоо лично с ул грабеж средь бела дня, пока вы на сматривал миллионные просмотры на видосе с черепашками у меня украли чела в апреле этого года я запускал у себя в инстаграме Челандж, чтобы подчеркнуть, что чел Нде это тупо тупой челенч открыть бутылку говном, чел. Честно открывать можно латвийскими продам, конечно, не идеальные. А почему бы нет? Открывайте даже чем-нибудь бутылки. Присылайте мне. Отмечайте на история. Я не знаю, зачем. Просто давайте я еще подумал, что, ну вряд ли кто-то подключится, подключились и даже название стало с каким-то более человеческим само по себе. Открой бутылку, Челендш. Было весело. Пару недель побаловались с подписчиками и хватит на хрен. Нужен такой то почелок и неделе костик кидает вот это видео. Это Джейсон Стэтхэм и видео вертится его ботал Кэп чела, крышка бутылки. Челлендж начали разбираться, Оказалось, что в этом поучаствовали уже в Гари Тепло Кендел, Джене Ди, Вот ты вообще еще куча все этих чуваков и якобы запустил его Элсон Хью, дизайнер и сооснователь и передал Челнж Максу Холовы е и сишник, а тот в свою очередь, дедка за репку Бабка за щеку передал Певцу Джону Майер пошло и поехало. Марая Керри Райан Рейналд Лизу када-пост серьезно, даже долбанный Вибер не упустил возможности порваться на тумаки того круза не смейте брать и переделать мой ироничный тупой дело рлс расы подписан на мой инстаграм может мото нормально отвалишь по бартеру ну Фленсе. Ну ладно, слушай, в отличие от всех этих тупых тикток Челленджей вызов хотя бы представляет из себя какой-то вызов, я даже не буду пытаться его повторить, запустить Странно, но вот где-то сейчас меня обычно перебивает работник Отдела не палевной рекламы ловится в дверь и выпрыгивает, откуда он растет вроде не стучится? Никто странно, работника дела не палевной рекламы, неудобное длинное имя. Кстати, я же мы на днях вместе с кормом должи Чок, че надем это Потиман Гол сигнал работника дела. Не почему ты тут не надоело, Стас, ты опять отказываешься рекламировать Вики мой монотонный труд в отделе николено рекламы совершенно не окупается, совсем не могу самореализоваться, надо было слушать маму и идти на см, а теперь, куда уже бы какой-нибудь онлайн университет, который проводит бесплатную онлайн-конференцию с кучи мастер-классов. Подожди, так есть же скилл бокс онлайн-университет по профессиям Диджитал его преподы, достигшие успеха в своих отраслях представители ведущих компаний весь Июльский бокс проводит бесплатные мастер-классы по трем самым популярным профессиям в цифровой многочисленным просьбам от вас педель Фин та самая охигао лица Инстаграме Ша, которая играла со своей киской на Порнхабе. Ну о чем я рассказывал пару выпусков назад продает воду, в которой она принимала ванну по тридцать долларов за баночку. Это вызвало достаточно громкие бурление говен типа были используют своих фанатов и должно остановить бой, но так считают люди, которые просто завидуют тому, что их ванная водичка никому и за даром не нужна, а вода Бель продалась полностью за три дня. Серьезно, вся без остатка целая ванна, так вот вас интересовало мое личное мнение субъектив со стереотипами, так сказать, был дельфин, шкура, охотники, которые убивают животных ради шкуры не виноваты в том, что на шкуры есть спрос, люди, которые покупают Миха, изделия из кожи, виноваты в том, что эти животные умирают, потому что они поддерживают спрос на такие товары, так и боль дефин. Она молодец, что нашла себе стадо ультра-девственников, которые готовы любые ее выделение водки воду, в которой она мылась, хоть пернешь в пакете, пока она делает это постранично умница и настоящий бизнес, Вумен, она остается только завидовать ее бизнес-плану и радоваться Мимасика. Вот смотрите, кто склепал вековую статью, и какой человек отравился детиной водой по а вот телек, как будто собрался выпить эту воду и Ленда Фо не раздумывает. Делай то, что прям на баночке намины, ни в коем случае не дел, а вот кадр, с которого скорее всего, б пришла идея, это и мультика разочарование. Я вот что подумал, если она поставит производство такой воды, поток, то у нее скоро либо вся кожа сморщица, либо она станет русалкой, А, ну да, Русалочка в последнюю неделю обсуждении этого фильма, которые еще даже не начали снимать, стало основной темой для всех активных жителей соцсеточек. Изначально я и об этом не хотел говорить, но тут еще и трейлер Мулан вышел короче с русалочкой все двояк. Давайте я начну. С того, что вам не понравится, холи бы или отлично подходят для роли русалочки, это музыкальный фильм. Она участница музыкального коллектива петь что-то почила и выглядит на мой субъективный взгляд очень обаятельно по поводу того, что она не белая, да какая угодно. Честно говоря, блин, пофиг, давайте так ребят русалок не бывает, если что это сказочная раза они могут выглядеть как угодно, да тупо наличие у них волос это уже абсурд со томичей точки зрения, Радуйтесь, что новая русалочка не вот так выглядит, но Дисней все равно мерзкие лицемеры и жадная страшная корпорация, как бы там ни было, я понимаю людей, у которых рель после всех мультипликационных сериалов и полнометражных фильмов, да и вообще десятков лет популяризации от этого образа ассоциируется с бледно кожей красноволосой девушкой с некоторыми анатомическими девиация, да и не думаю, что дать чанинга с Кристиан Андерсен Ганс крестьян или в девятнадцатом веке имел в виду, что кожа как бы никаких точных референсов, его сказки нет, но кожа, как и теперь Дисней берет и делает этого персонажа темнокожим зачем, потому что они такие борцы за равноправие, или их так волнует проблемы черных. Нет, конечно, они большая ская корпорация, они зарабатывают день и нужен шум, хайп им нужно, чтобы все чернокожие родители Земли, пошли со своими детьми на этот фильм просто из принципа, а даже если он будет чтобы любого критика, который напишет штаин дерьмовой могли обвинить в расизме, вот для чего им это нужно, потому что в наше время, когда ты делаешь традиционно бледно лица темнокожим, это громкий. Мы смешного времени. Борьба за ровно оправе и вообще правое дело, а когда снежок играет цветного, это позорный Вайт вошин ко расизм и все с Джей. Да был ее Сми мира, это порицают так было с. Джони Деппом в роли индейца Тон, то со Скарлетт Йоханссон в роли японки мото кокоса Наги, когда Хэнк Азари стал озвучивать индуса Апу из Симпсонов, те видите, как меняется отношения, когда мы переворачиваем роли, это говорит о том, что само это отношение очень предвзятое, А знаете, что самое интересное, то ли еще будет ваша русалочка Господа, если вы забыли по концепции, совсем не вписывается в модель героини нео-феминистического общества стилка ради писеносцев и голоса лишился ног себе предела, которые жуткие страдания доставляли и вообще, если вы помните оригинальное произведение Андреса, но вела себя как полная дура, так что есть у меня некоторые подозрения, что и сюжет диснеевского ремейка будет сильно расходиться с классическим, а вообще, если закрыть на все это глаза и воспринимать будущий фильм, как просто веселый мюзикл, то я согласен со своих знаком, но Фейсбуке, которые предложила, чтобы на роль Урсулы взяли Ренби реперку Лиза, это не сарказм, Я реально считаю дико крутой кандидатуры, она классная, а в этом Пите же даже петицию собрали она и сама около года назад выкладывала от Витер вот это видео, если вернуться в нашу реальность Урсула ведьма, то есть отрицательный персонаж знает, что ее должен играть успешный белый мужчина, а на самом деле вроде бы будет или само карте, что в целом не так классно. Ну, но а вот китайцев, в отличие от жителей дна морского, почему-то заслужили раз о верных актеров и в трейлере Мулан нет ни одного чернокожего или Лупоглазо, мы тут все серьезно. Мы так надеялись, что Дисней тот на покапали и взяли на роль китайцы хоть одного представителя другой азиатской Национальности и скачиваете, мы даже прорыли весь состав актеров на главных ролях. Блин, это было бы такое все Зита на одно лицо от их компании. Вот этих борцов за равноправие, но они не прокололись заразы все основные актеры, либо из Китая, либо этнические китайцы целого, но и понятно, как бы история не про сказочную страну про конкретную эпоху в конкретном регионе, так как адекватный человек их не сможет обвинить в отсутствие чернокожих актеров, кстати, в трейлере нет ни дракончика, ни сверчка не а ощущение, что Дисней решили снять настоящую мулан, основываясь на оригинальной китайской поэме, это будет просто дефолтный фильм в жанре уся было бы не удивительно, ведь это сильные женские персонажи, феминизм это не сказки, а это дело серьезное, какие тут песни и пляски, Ну а если о хорошем кино Дед Дон, дай мертвые не умирают зомби-фильм, Сюрприз о Джима Джармуша так давно рассказывал и в общем-то еще до его выхода нарек лучшим когда-либо снятым фильмом о зомби наконец выходят в прокат и в России одиннадцатого июля уж не знаю, в каких кинотеатрах, что там поурезали и насколько омерзительно в этот раз делали уж но посмотреть стоит точится еще, а ты еще знаешь, что? А я ютубер е инстаграме О, в наше время знаете, куда ни ступи сразу вляпаешься в Ненси или в опене лидера и не только меняет, раздражает есть тут один Кекис ной кол стори из Калифорнии, он простой американец, владелец небольшой, но популярной сети фургончиков с мороженным в Лос-Анджелесе, Вот он на фотке, кстати, с белым юре Джо устал прикладывать мороженое к жопке, потому что у него подгорает от того, что каждый второй школе подходя к нему рассказывает про то, какой он охренительный фленсе про то, как мороженщик насыпать ему мороженого бесплатно за упоминание в инстаграм истории, а он такой, а мое морошка стоит четыре доллара, вы говна поели и теперь короче его акция, если ты пришел. И сказал, что ты блогер инфренц, то твое мороженое стоит восемь баксов вместо четырех, Вот такой. Вот налог ново-переше и будут же приходить и покупать чис восьми баксовым морожком в Инстаграм сами себя не сделают, кстати, по промокодов. Я тебе можно урвать порцию за двенадцать баксов ссылка по Саба, а в итоге из-за этой темы Инстаграм Джона брал популярность и он получает сам Сталин Френсин, вот такая ирония, но это если будет нужна колоборациии, то пиши, не стесняйся тобой на Барто. Согласен, это не опал еще человек. Он на днях соц, сеточки ба, а какая смешная звезда с Данией на Патрика с пончиков, Похоже, листаю ленту дальше. Ну, потому что ее успешно Инфин Серы и трачу свое время с пользуй тоже Патриков прифотошоплена скинуть пацанам покакать, не успевая реснут ленту дальше и на меня просто выпрыгивает звезда с Машков жопе, звезда, терминатор известно Кардаш и я такой. Это че не Масик. Ну да, Мемасик. Ну как обычно, в интернетах запостили смешную картинку. Люди начали ее фотошопить. Советую поискать вам станет смешно, а некоторым девушкам, возможно, даже завидно, а еще я вам сейчас видосик на пол шести обозрет, но не то, что смешной такой стрела любви мне в сердечко попал, Да, сердце это якобы русская артхаусная версия Опенинга Симпсонов от якобы польской студии, но вообще ее сделал московский дизайнер и только сначала иронична, а потом такой, Блин, ну да, я то, что живу погрустим, Блин, знаю их. Это же совсем семья из квартиры сверху, что оттуда постоянно такой шум. Ну вот, я вообще хочу насоветовать посмотреть канал этого дизайнера на Изи Сквер называется Он там очень интересные штуки делает это, если что не бартерные сотрудничество как Пинин лидер своим друзьям недавно еще вирусился видос про ложкой терминатора, так что. Можно скоротать время за просмотром этого канала, пока ждете новый выпуск новостного блока, речь, дети, что я вас каждую неделю жду, обязательно заглядывайте на скилл бокс. Ру учитесь, развивайтесь, ссылочка. Есть в описании, а также, конечно, ставьте Лайк, пишите комментарий, как вам Дисней испортил жизнь новой русалочкой, а если не знаете, что еще посмотреть Вот новости игрового мира и факт моей