В общем, вот это вот постанова, где был Смит шмякнул Криса Роком по ща что-то как-то далеко зашла для постановы, что даже как будто бы все-таки не постанова и оба участника не получит за нее Оскаров или же режиссеры Оскара забыли кому нужно, что это была постанова, вот, например, забыли рассказать о постанове Сони и Сони приостановили производство плохих парней, четыре со Смитом на это в Кс тоже рассказать забыли, потому что они фильм фастен Луз остановили, и это было грядущий фильм со Смитом, а еще режиссеры и Оскара рассказать о том, что это постанова самой киноакадемии. Выдающий оскаров и Уилла Смита забанили на десять лет, но, типа он не сможет десять лет посещать церемонию оскара и самому Смиту, кажется, не сказали, потому что он добровольно покинул американскую киноакадемию вышел из нее с другой стороны свою статуэтку он уже получил наконец-то, какая ему теперь разница, важно только то, что за прошедшую неделю еще всякого случилось Илон Маск не войдет совет директоров Витера Ира сеть сделает художников ненужными электро-самокаты оказались опаснее цикла люди предпочли бы секс с роботом секса с человеком, а немец тыкнулся от Карида девяносто раз и теперь Оскара в ближайшие десять лет не. Получишь очень жаль, что у тебя там еще в пакете, что получше в Кир Бокс проводит в бесплатный четырех курс введения в программирования, то знакомиться с пятью популярными языками программирования и напишешь на них простенки программы, что так просто в этом и суть показать, что в программировании нет ничего страшного и начать может каждый, но ссылка в описании по леди проходи и записывайся после курса, кстати, профориентация, которая поможет выявить сильные стороны и выбрать направление для дальнейшего развития образовательной платформа Ский бок само собой сразу предложить тебе курсы по каждому из них где-то, что-то слышал еще больше сто. Пятьдесят тысяч человек по всему миру пользуется услугами пользуются. В смысле, я сейчас на студенты Скиллбокс получают доступ к обучающей программе навсегда и учебный материал постоянно обновляется, так что тебе всегда будет доступна актуальная информация. Классно практично. А знаешь, что еще практично? Практика? Практика именно не идет упор образовательных курсах килок. Это значит, что студенты сразу нарабатывает свой портфолио, можно избежать парадокса, чтобы получить работу, нужно, чтобы получить опыт. Нужно работать, то еще село. Может тебе трудоустроиться. Прям так и обещают научат правильно? Люди у меня составить и беседование проки. Она бесплатная куртка у еще как, но и не только. Лично я знаю, ты любишь, когда я тебе рассказываю про повелитель Царевича ракеты вседоступного интернета графод икона в подшах чипов жилена в обезьянку и просто обычного миллиардера с завышенным чсв, у клонящегося от налогов и эксплуатирующего своих рабочих, да так, в общем, к списку титулов этого человека добавился еще ей серый кардинал витер-ских, он купил девять процентов акций Твиттера и вроде бы изначально планировалось, что войдет совет директоров его твит о том, как будет выглядеть следующее заседание правления компании, но в итоге просто останется крупнейшим акционером неким доверенным лицом, чтобы не значил, видимо, влиять каким-то образом на процесс. В компании сможет в общем, маску так надоело, что рогозин пишет кринж, что решил целым для маски, это решение достаточно логично, он и так активно влиял на умы своих симпов через а теперь еще и сможет влиять на какие-то изменения площадки, причем, вероятно, в свою пользу в целом он уже начал фонтанировать идеями типа надо выдать галочки, все у кого платная подписка и от рекламе влияние корпорации на твит такой большой, потому что он зависит от их денег, превратить ли в штаб-квартиру твиттеров приют для бездомных, раз уж все равно некто уберем в тогда будет китер, правда все. Эти твиты уже удалены, вероятно, пятидесяти-летнего мужику в очередной раз напомнили, что это вообще это называется шитпостинг и делать так некрасиво и продолжение Масковски тас твой друг обзор к телефону, а что что-то хотел робот сочинить симфонию личный вопрос на него, судя по всему, ближайшем будущем, да Опен, а одна из многочисленных супер-продвинутых масковски компаний выпустила дал и два, это жена, имя секретной внебрачной дочери илона название нейросетке, которые сгенерила, вот эти рисунки по словесным запросом, то кто-то напечатал текст лягушка в наушниках и очках задумчиво курит, а не сеть выдало такое изображение, если это не. В ране и дали два реально так умеет, то и шедевры на холсте уже не загорали пользоваться совсем свободным услугами не Россети, пока что нельзя, но мы подали заявление на доступ и стали в очередь на этот тест, если дадут доступ, но обязательно обкатаем мы результаты на Бусте выложим, чтобы все знали, как выглядит нарисованный роботом, и, конечно же, перекрыл и сексуальный стас на белом коне пишем запрос сравним, насколько расходятся наши с ней разедкой представления о том, как это должно выглядеть помимо создания картинок с нуля дали два также умеет редактировать готовы и вот тут, как мне кажется крутое. Массовое применение может быть. Смотри, вот на этой фотке овчарки пометили, где хотят, чтобы потом били добавить на овчарку жилет, а потом добавить на овчарку скафандр. Конечно же, все тут же заверещали, как художники останутся без работы и до конца с этим не согласен Чисто в бытовых условиях сделать смешную картинку для мемчика станет однозначно проще, что круто, но до полноценной замены художник или дизайнер тут че далеко самое важное не розетки надо на чем-то учиться, она поглощает тысяча нарисованных или сфотканых людьми картинок, кто, как минимум художники будущего будут ее кормить своим творчеством, чтобы результаты ее качественные интересны. И рабы, а в лучшем случае, думаю, дали может стать помощником художник, в котором будет удобно генерить какие-нибудь маловажные, но нудные для исполнения детали на выделить фон на картинки и бить. Заполни его, пока она не работает с видео, я не очень беспокоюсь. О выйдет, дали четыре, пять, шесть, в которой можно будет бить запрос типа: я сам в шапке рассказывает о новостях за прошедшую неделю, которой он считает интересными, тогда я на очко присяду. Я так сижу очки сейчас на самом дели Парником университете в Лос-Анджелесе провели исследование. Он с травмами на дорогах и выявили улице мотив. Ную макаку с гранатой за последние пару лет первенства по количеству травм на человека у мотоциклистов отобрали самокату самоката, самокат и по водители электросамокатов, даже несмотря на то, что самокаты уже как-то стали прям частью нашей жизни, ты чуть вошь простить и мои машину платить и улиц во многих странах появились настоящие требования к водителям этого транспорта шеринг, а и сервиса даже принудительно снижают скорость в людных местах все еще один из самых легкодоступных простых в обращении и достаточно шустрых видов транспорта достаточно шустрый для того, чтобы дарить своим пользователям примерно сто пятнадцать там на миллион поезда звучит как. Немного, но для понимания масштабов водители автомобилей на миллион поездок получает пятнадцать, а мотоциклисты в сто четыре у них много, но все равно меньше электросамокатов, что получается теперь, что водитель самокатов главное хрустики вопрос как бы не совсем само все-таки не такие быстрые и не делают из своих пользователей, летящих беспечных ангелов самые популярные травмы, пользователи электро-самокаты это переломы и ушибы головы, самые популярные их проблемы, это самоуверенность, другое исследование, которое изучала статистику, самокат ных обратила внимание, что только девятнадцать процентов из тех, кто получил травму, то многие из тех, кто носил, чем не попадают в эту статистику. В принципе, потому что они не получают травмы, но девятнадцать процентов все равно, так что к этому лету советую не только похудеть, но и купить член, если ты планируешь ездить на электро самокате, если ты не планируешь, что купил, это будет куда более приятным вложением для тебя в описании покупку Мерча очень нас поддерживает. Спасибо большое можешь и шлем купить и мерч и голова целая и красиво будет, а одна из крупнейших мир сетей магазинов товаров для взрослых провела исследование относительно все роботов, чем еще больше подорвала веру в человечество у некоторых я не подорвала у костик подорвала костик. Теперь разочарован в людях, которые будут привязываться к своим и сразу следует учесть, что выборка людей не очень большая три с полу с перед допросом нужно было подтвердить, что ты готов отвечать на щекотливые вопросы, это обязательная процедура в следования сексуального характера, что само собой получается, а уже часть людей, а оставшееся уже не совсем случайные, а принадлежащей группе, не стесняющихся отвечать на вопросы сексуального характера сам опрос в основном крутился вокруг секс-роботов и отношение к ним под секс-ботам в данной ситуации подразумевается любого типа секс-кукла с интерактивными. Ну, там хотя бы сама двигается издает звуки какие. То достаточно уже интерактивная, так вот позволит знакомить тебя с результатами больше людей предпочло бы заняться сексом с роботом, нежели искать себе, а точнее, про перепихон не про длительные отношения и вообще в этой категории естественно победила старая добрая мастурбация руками, я уточняю, что руками, потому что следом за ней шла страции, каким и приспособления, и только потом уже отдельно секс-робота половина про считает, что к такому роботу можно испытывать романтические чувства и глубже так сказать в кроль еще на сорок процентов со щло стоите с роботом измены, если у тебя из живой, как ни странно, это меньше чем. Людей, которые хотели бы посетить кибер-бордель и также респондентов, которые считают, что роботы заменят людей в индустрии для взрослых большинство опрошенных считает, что повсеместное использование роботов увеличит объективацию женщин, но уменьшит количество изнасилований также затрагивалась тема секс-роботов, выглядящих как дети и само собой люди, которые одухотворяет машины, отнеслись к ней отрицательно, А что ты думаешь про такие штуки? Пиши в комментах, обсудим отличный пример, кстати, приводится в этом роде, Вот вы с партнером захотели секс в троем и вот что в этой ситуации проще искать себе третьего партнера человека, адекватного или просто достать из шкафа робота сделать с. Ним все дела протираешь салфеточками обратно в шкаф, помнишь или нет, но некоторое время назад я рассказывал историю про то, как индийский дед вакцинировался одиннадцать раз, Вик, вот он, то сунок и моче по сравнению с немецким мужиком, который попался недавно шестидесяти летний житель магура вакцинировался девяносто, раз за два года пандемии, чтобы продавать сертификаты людям, которые боялись сделать около самостоятельно, Ну, бизнесмен, он достаточно логично, что это делал, пока дура готовы за это платить, нужно на них зарабатывать, а вот как исполнитель своего плана он как-то немножко облажался, потому что попался на том, пошел за прививкой дважды в. Один и тот же вакцинации Нный центр в один и тот же день, при чем? Ну и немецкая полиция, так и джентльмены, он попался арестовывать, пока не стали, но начали следствие и юбилейную сотовую прививку. Он скорее всего уже не получит, что даже после девяносто, он уже должен выглядеть примерно так и сможет рассказывать в тюрьме, что способен заряжать антителами одним лишь прикосновение, скромную сумму и рекорд Гиннеса было бы логично за это получить девяносто прививок. Это точно рекорд, Кстати, по поводу вообще всяких развлечений в виде секс-роботов и укалывание себя, если тебе одиноко и не весело, то зайди. Почти в любой вечер к сержу Твич и тебе будет чуть менее одиноко. Я полицию бежал по пятница и суббота. Можешь заглянуть на покраску фигура к великолепному костику. Я слышал, что костик так же хорошо помогает от одиночества, как и сер, мы не сравнивали с котами каждого из них, но зависит от секс-роботом не ссылки на их твичи есть в описании, а так же там описание есть ссылка на Бусте, если подпишешься на наш буст, это прям очень помогает канал продолжать существовать. Как же там ссылка на Скиллбокс? Посмотри, полезный курс там подписаться. Можно еще всякие на соц. Сетки всякие сыли. Пойду заниматься с другими классными штуками, рисовать рисовать какашками на своем