Если у тебя иногда просыпается дикая охота сожрать какой-нибудь новый контент по видимаку, но игры, пройденные. К сериалу Ндфикса, ты испытываешь сейчас презрения, с момента выхода последней книги прошло уже десять лет, у меня для тебя отличные новости, на стриме украинского канала Фантастик-токс, уважаемый автор ведьмака, пан Сапковский, рассказал, во-первых, что он обычно не рассказывает о своих планах на будущее, потому что они, всегда их исполняют, а когда он их не исполняет, люди считают его предателем. Но вот сегодня его польское сердце готово открыться, украинским фанатором. В общем, пан папочка ведьмака пишет нового ведьмака, пишет, как говорит, кропотливо, и обещает, что закончит новый роман про Герльта из Рили, и максимум через год, ну, надеюсь, он в этом плане будет попродуктивнее Джорджа Марти, о чем будет книга, пан писатель с полярить не стал, но еще в восемнадцатом году, на вопрос, а будет ли он продолжать история, ведь Мака Сапковский, очень четенько ответил, потому что это законченная сага, ну и если вдруг муза все же тронет его за яички, и очень захочется написать новый роман, то это будет либо приквал, либо сайт Квел, это когда историю вклеивают в уже существующее повествование, собственно, так уже и было с книгой, сезон Гроз, действия которой происходило где-то там, между историями первого тома Ведьмака. Я, Сикволов, не чураюсь, поэтому прямо сейчас, предлагаю тебе сиквел прошлого выпуска Опасной-субъектив- Сирии, только личное, вот ты часто задумываешься, как могла бы быть устроена твоя жизнь в параллельной реальности, причем такой, знаешь, ну, там, в основном, все то же самое, но, что. Нибудь одно отличается, например, там цикой, это самый популярный горячий напиток, а не чай или кофе, или там дорогу надо переходить на красный, а не на зеленый. Ну или вот, например, в Греции, как мы знаем, есть все, в том числе и первый остров, и прости, что отвлекаю, но я, в общем, я нашел в реквизите плюшевого питона, и знаешь, что это значит, нет, не знаю, я даже представить боюсь, что извращенная фантазия придумала. Ну-ну, что это значит, это значит, что самое время рассказать тебе и зрителям, что в описании к видео есть ссылка, ведущая на курс под названием профессии, фол-стек, разработчик, на пайтон, от скил-фектере, ну и пайтон, тот самый популярный язык программирования мультивселенной, на нем пишут сайты игры, и даже искусственные интеллекты. Курс подходит тем, кто никогда не программировал, а по окончании у тебя будет аж десять собственных проектов, которые ты сделаешь под чутким руководством менторов, если успеешь записаться на курс до конца августа, то скилл-фекторы гарантируют тебе стажировку, ну а как выпустишься карьерный центр поможет найти работу, кстати, вернут деньги за обучение, есть, если не сможешь трудоустроиться. О скилл-фекторе, я знаю, их, это онлайн-школа, которая делает основной упор на предоставлении реального опыта, самое удобное и высоко оцененное место начать свою карьеру войти. Лучше школы не найти, чтобы и обучиться и наработать реальный опыт, и так вообще. Мультив вселенной кстати, даже в том единственном, не дай бог существующем мире, где мы с тобой местами помен, вот даже там скил-факторы, это то, куда отправляются мудрые красивые люди, которые. Добьются в жизни самых высот, совершенно верно, а если пройти по ссылке, в описании прямо сейчас, вот она, тут, ну или по вот этому кар-коду, и при регистрации на курс указать промокод. Костик, мостик, ты еще и скидку сорок пять процентов получишь. Скил-фекторе учат тех, кто потом работает. Стылки, кива и промокоды, работают на проходах тех параллельных. Капитандикулярных миров, не веришь, проверить, в Греции, как мы знаем, все есть, в том числе первый остров в мире, который получил статус Зироуст, то есть достиг нулеотходности за два года. Самоуправление острова, Тилосово. Гейское море. Сделала такую ревизию в подходе к упаковке товаров и сортировке и переработки мусора, что сейчас они просто закрыли свалку, и убрали общественный мусорки на острове, в них будет. Нужно. Они пришли от семьсот семьдесят килограммов отходов в год на человека к четыре-стам, сорок килограммам отходов в год на человек из них только пятьдесят четыре килограмм, это что-то, что нельзя переработать, вторично, использовать и рекомпостировать. Мож. Да, вот, несмотря даже на эти неперерабатываемые пятьдесят килограммов человека в год, такое количество отходов, уже входят в, категорию зи-рос, по классификации организации, Зирос-Европы, сотрудники, который почему-то не додумались, что выбрать, жестом своей компании, показывать очко, это, Кринш, надо отметить, конечно, что на острове Тилос, постоянно живут, всего семьсот сорок пять человек в четырех поселениях, поэтому им было попроще, нормально, между собой договориться, реализовать сбор сортированного мусора индивидуальной, из каждого дома, постараться избавиться от всяких неперерабатываемых упаковок, в магазинах, забанить, не разлагающиеся пластиковые пакеты, ну и так далее, они в принципе сделали Это такой типа фишкой своего острова, и вводят экскурсии. Теперь по своим мусоросортировочным цехам, не уверена, что это цехами называется, показывают свой органик-фермерство, там, в общем, Зерово из туризма устроили, и, по-моему, это очень крутая идея, прям представляю, как они сидели, такие, блин, мы, не такой популярный греческий остров, как там, например, Крит, или Сантарини, или Сирос, или Навсос, или Кефолония, или Сифнас, или Милос, или Серифа-С, или Миконос, Закинв, и ладно, еще где-то полсотни других, более популярных островов, что делать-то будем? О, а давайте перестанем срать, где едим, и сделаем это своей фишкой, ну почему бы и нет, почему бы не показать какой-то хороший пример другим, достаточно помнить, что самый простой способ справляться с мусором, это, меньше его создавать, просто глянь свою мусорку дома, я, я понимаю, что это странное предложение, но осознай, что процентов семьдесят ее содержимого, это тупо упаковки, в которых ты просто доносишь что-то из магазина домой. Многое из того, что ты покупаешь, можно взять на развес, или не складывать в отдельный пакет, это не сложно, количество мусора уже сразу уменьшится Южная Корея, в конце июля встряхнула, Мир, но в этот раз не очередным Кипоп-хитом, а заявлением группы южнокорейских физиков, что они создали сплав Лке девяносто девять, обладающий сверхпроводимостью, при комнатной температуре и обычном атмосферном давлении, их труд, сейчас опубликованный ждет. Рецензирование, результаты там немножечко мутные и слегка подозрительные, да и сам этот вот южнокорейский исследовательский центр находится в каком-то подвале какого-то здания в Сеуле, что не внушает, конечно, доверие, но группа Ученых в Китае уже попробовала создать похожесть, Плав, и даже есть видео с частичной его левитацией такое немножечко странноватое, и серьезные ребята в Сша провели мощную симуляцию, которая частично подтверждает результаты. Южнокорейц. То есть, даже если Лке девяносто девять, пока что еще не совсем настоящий сверхпроводник, в принципе, может оказаться, что это все равно станет огромным прорывом в технике, а, ну, давай, давай. Коротко о том, что такое сверхпроводимость, это когда какой-то материал проводит электричество без сопротивления, вообще совсем, то есть нет потерь от нагрева, то есть можно делать провода, в двести раз более эффективные, чем используется сейчас, например, медный, знаешь, в двести раз. Осознать можно совершенно по-новому, почти бесконечно и без потерь, хранить электроэнергию, это новый тип батарей, левитирующий на магнитном поле. Поезда, безумные по возможностям, новые электромоторы, реакторы термоядерного синтеза, это способ получения безопасной энергии атома, о котором, люди грезят с пятидесятых годов, квантовые компьютеры, еще много, много-много всяких революционных штук. В электронике, электротехнике, это все реально, с сверхпроводниками, они существуют и сейчас, но для достижения сверхпроводимости материалов, нужно либо охлаждать их до температур, близких к абсолютному нулю, либо помещать в какое-нибудь дикое давление, типа полтора миллиона атмосферных давлений, это ну не сверхпрактично. Поэтому, например, современные аппараты Мрт, работающие на суперпроводниковых, как раз. Вот магнитах, и являются такими страшными, огромными штуковинами, чтобы его обеспечить супер проводилось, ну, то есть. Эта тема даже, несмотря на то, что может оказаться, конечно, Скамом, все равно будоражат меня намного сильнее, чем три вояки в сенате Сша, которые показывают, откуда на Сша готовилось нападение зеленых. Человечков, мы, продолжая тему изобретений из Азии, которые поменяют все, японцы разработали, как бы это назвать, включаемо-выключаемый клей, очень смешно, этот клейкий материал основан на кофейной кислоте, это то, что дает крепко заваренному кофе, кислый привкус. Этот клей реагирует на определенные длины волн света, то есть да, это некая жижа, которая просто супер-твердеет, и прикрепляется намертво к любой поверхности, если на нее посвятить. Триста шестьдесят пять нанометровыми волнами, ультрафиолетом, это работает в сеть даже под водой, а если на нее направить с волнами длиной двести пятьдесят четыре нанометра, кофейно-кислотная жижа, такая типа возвращается обратно в свое естественное состояние, и даже следов на поверхности не оставляет. Чудеса, во время тестов, данный клей, Степаночку соплей, смог удержать сорок килограммовую гантелю на протяжении семидесяти двух часов, в подвешенном состоянии, и не продемонстрировал при этом, следом с информации, а потом, его подсветили правильными лучами, и все его больше нет, все нормально. Может, какие-нибудь азиаты изобретут новую Вд, сорок, какая-нибудь сверхсмазка, которую можно один раз намазать, и она будет вечно скользить, но в случае необходимости, можно там ультразвуком, там я все исчезаю, [МУЗЫКА] перестает той член быть скользким. Таким вечно скользком. Паническое расстройство, тревожное расстройство, пост-травматическое стрессовое расстройство, социофобия, специфическая фобия, большое депрессивное расстройство, биполярное расстройство, зависимость от алкоголя, наркотическая зависимость, синдром дефицита внимания и гиперактивности и прерывистой, взрывное расстрой, поздравляю, к семьдесят пяти годам, с пятьдесят процентной вероятностью ты получишь, хотя бы одно из этих расстройств, исследователи из университета Квинсленда и Гарвардской медицинской школы, проанализировали данные Всемирной организации здравоохранения по психическому здоровью, сто пятьдесят тысяч Человек из двадцать девять сторон, но, и, как я уже заспойлерил, к семьдесят пять годам, каждый второй человек становится гордом обладателем хотя бы одного ментального недуга, самые, ну в тренде, варианты, у семидесяти пяти леток, это депрессивное и тревожное расстройство, если делить пополам и пополам пополам, то у женщин чаще всего встречается депрессия. Постравматическое стрессовое расстройство, и специфические фобии, это поездка чего-то конкретного, там, высоты и темноты, полета в самолете, уродливых лопуток. У мужчин тоже депрессия, специфические фобии тоже, но вместо потесср, мы больше страдаем алкоголизмом. Подтверждаю бров, но это не значит теперь, что нужно просто сидеть на жопе ровно и ждать, когда твой Сдвг подкрадется незаметно, ну, типа, что выбора нет, исследователи отмечают, что первые признаки расстройств чаще всего проявляются в подростковом возрасте, примерно от пятнадцать до двадцать лет, то есть тут, как и с любым другим недугом, чем раньше начнешь им заниматься, тем лучше, и есть шанс, у тебя не попасть те самые пятьдесят процентов. С расстройством семейства. В общем, как и уважаемые ученые, хочу обратить в внимание на то, что беды с башкой, это проблема, которая касается почти каждого из нас. О терапии, это не повод стесняться, а нормальный способ заботиться о своем психическом здоровье, сам, британские ученые из университета Саскса, провели интересный эксперимент, который как-то немного странно описали. В статьях. Пристрастие взрослых к Вангогу отражается и в младенцах, или исследования, младенцы дольше смотрят на те картины, которые нравятся их родителям, захотелось, конечно же, порыться, что там за исследование это такое, они собрали кучу детей в возрасте от восемнадцать до сорок. Недель и такую же кучу взрослых в возрасте от восемнадцати до сорока, и показывали им картины Вангога. Взрослых, просили оценить, какие картины им кажутся более приятными, а реакцию мелкоцит, записывали на камеру, и просто высчитывали, на какие картины они смотрят дольше. Результат, на самые приятные, по мнению взрослых, картины, дети смотрели дольше всего. В общем, похоже, есть какая-то универсальная, эстетически приятная формула, как сделать изображение крутым, причем настолько, что человек, который даже не знает контекста и не понимает, что изображено. Ребенок испытывает удовольствие от просмотра, как минимум, хочет смотреть подольше, на этом, да, иногда, иногда Штаты вызывают отвращение, но ты все равно хочешь смотреть на это подольше, вот это, кстати, полотно было оценено выше всего, и взрослыми, и малыши от него взгляд, отвести не могли, это зеленые пшеничные колос, а вот это вот как-то хуже всего, зашла оливковая роща, называется, ну, она похожа на какое-то заплесневелое говно, но ученых больше всего удивило, что восприятие картин, это не приобретенный со временем вкус, ну, то есть, вероятно, приобретенный вкус тоже имеет место быть, но какое-то такое общее чувство прекрасного, вот от природы, все равно, в нас изначально заложено, и что самое крутое, у тебя оно тоже есть, вот ты же смотришь самую эстетически приятную передачу на всем ютубе и лайки, и даже ставишь правду, и коммент, ведь поставляешь предположительный, а для людей самым уточенным вкусом, то есть для подписанных, на наш бусте, мы сделали обещанную обнаженную, фоточку в стиле Барби, чтобы его посмотреть, надо быть подписчиком, делиться с нами копеечками, потому что мы классные Все, и я пошел напусти. Читать комменты под этой