Привет. Меня зовут в прошлый раз мы сделали Эйч Ди Ремейк выпуска номер ноль, так что теперь, как вы поняли, мы делаем выпуск номер один и так получается, что еще на четыреста выпуска вперед видео хватит удобненько, ладно? Я гоню, а вот теперь, правда знаете, Саудовская они пожимают руки картонным людям тут вот в чем дело, Король Саудовской аравии и человек уже не молодой руку всем жителям не пожмешь да и остальная королевская семья тоже не резиновая руки не ода мотивы, а вот этим чувакам почему-то их вот обязательно нужно их пожимать какие-то арабские штучки, Вот такое, Вот они выбрали гениальное решение проблемы, вот такие вот шейх имитаторы для удовлетворения мужского населения страны какой-то неправильный рукопожатный Глорихол получается у расскажу им всю правду, хотя нет, не пойдут. Меня же зовут и кто не тузи азма, там все на эти рукопожатия идут, Наверное, они все же что-то подозревает, но вид подать стремно, а то так и не Фте провод дома отключить могут, а может и стоять за картонкой и с рукой. Это то краза боросо. Ну, просто потом у тебя только на правой руке мазольки и на тобой все друзья смеются. Это как если бы я вел выпуск вот так, мне кажется, в России вся эта идея с картонными чиновниками тоже пользовалась бы популярностью, только нужно оставить дырку не для руки от задницы или мне рядом повесить и тут человек просто немножко без работы временно осталось около десяти тысяч сотрудников, но во время вынужденного простоя им обещает выплачивать положены по закону актер, вы видели, Вы видели, как он отыграл работу, видели блистательно инсценировка трудовой деятельности талантище с Оскара Нет, Ну, тут очень даже заметно, почему без работы осталось около десяти тысяч работников, если они. Там все так делали вид, что работали вот также в принципе и весь российский автопром только делает вид, что выпускает автомобили без работы временно осталось около десяти тысяч сотрудников, но во время вынужденного просто и обещает выплачивать это не сосок, чувак. Это болт. Его надо не просто покручивать, а нормально так винчи сосок, конечно, тоже можно тут правильного человека найти, но во время вынужденного просто всего и удаление с завода, ладно? А то я накинулся на человека. Парень просто еще не привык работать на камеру у Саши Грей Беладонны тоже не сразу. Все получалось не все винтики, куда надо вкручивались, так сказать Да, к тому же, все прекрасно понимают, как такое получается, приперлись телевизионщики с камерами сюжет снимать и такие вот здесь хороший свет. Вот давай. Вот ты закручивай болт, а мужик такой да тут и так уже все закручено. Они такие. Ну тогда сделай вид, что закручиваешь. Все равно никто не заметит. Все равно никто не заметит. И это хорошо, а третий видео присылали и тут людям наглым обманом пытается всучить не нужно и даже вредно для здоровья. Да, правильно, русский автомобиль. Ладно, ладно, не буду пинать лежачего, то дело не в автомобилях. Здравствуйте. А вы знаете, куда вы попали на это автоцентр газ, все. Простите. Не ни чего себе он изменился как таковы, что признак, а действительно он краса, классе восемь, семь показать допустимой полной массы слуш, на чего не любите, можно о нем нормально читают реп-припев в принципе в ноту текст писал человек без рака мозга, че я расстроен, кому вообще это говно нужно вот скобки открываются. И то вы прислали около четырехсот раз. Ну да, монтаж опасен для эпилептиков. Да, присутствует не газовая фея, но это все. Равно по трешости рядом не стоит с газ-гостам, которые делали, кстати, те же самые денеры газа, Я не понимаю, что хорошего в этом новом клипе и я такой, ребенок может танцевать, а то мастит газон. Думаю, креативщиком газа стоит подумать о новом крутом имени Газен автомобиль. Ага, а то как бы будет ассоциация с немецкими стандартами качества, хотя нет, это название, наверно уже занято, а удивительно то, что какие-то офисные для трошева рекламы в Интернете все равно сделали трек намного лучше тех, что крутят по радио, и я на нем не топить в селе не быть быть и не быть какой-нибудь биом с надо обратиться именно к этим клип петером. Тогда даже все сен далером пота переплюнет. Хочешь жить у мне вертеться, как говорится О, я чуть не забыл напомнить альбом группы Банана бомб и клип соответственно выходит двенадцатого числа. Это уже совсем скоро не пропустите. Это очень важно для меня. На этом. Все. Подписывайтесь став те лайк, если находите интересное видео, присылайте вот сюда, а света хорошо к нам на Декс почту до пятницы, когда уже можно быть посмотреть Клим Банана, да