Все. Я не могу так больше жить, то мясом, умойся, то камни ешь, мне кажется, что бродо мной манипулирует, Мне придется ее срубить не стас, не руби меня Я исправлюсь. Ты постоянно так говоришь, но все, что тебе нужно от меня, это мужицкие штучки. Давай начнем все сначала. Нет брата. Я на это больше не поведусь все вы бороды одинаковые во время закончить это борода Знай, я еще вернусь, а рандомного коммента сегодня не будет с сегодняшнего дня мы начнем собирать рандомное пожелание к новому году, потому что до него остался всего месяц короче, вот пожелания с пробелами, которые мы заполним вместе с вами и из комментариев к этому выпуску к следующему разу мы выберем один случайный, в котором будет написано, кто или что придет к тебе в новогоднюю ночь. Там барсук, ядерная зима осознания собственной никчемности, твой бывший парень коля. Ну что уж будет написано в случайно выбранном комментарий все жду пишите комментарии и будем собирать самое большое краудфандинговые поздравление в этом году и первое видео нам прислал море сочи-ноябрь. Он на себя. Это табаке Челенч, а из Бти чел. Вот что бывает, когда кто-то вспоминает Богом забытый челленджа Бог тупых Челандж, эта я ночь особо в голову денца берете они, вот например, недавно я засунул голову контрацептив. Нет, два парня в ванны с пресерватион магики, то кое-тела черно уже не актуальны, больше не получается поехать в турцию. Добро пожаловать на курорты черного моря ноябре и никто не отменял старую черноморскую традицию перед отплытием корабля разбить ребенка аборт, но не переживайте. Мальчику на самом деле не больно слышались с каким звуком он стукнулся о причал, Очевидно, у мальчика чугунная голова. Ооо, еще одна. Рекламка ваш ребенок вам надоел, а выход есть море сочи на б на так, иногда никто может отказаться принимать жертву, ну типа он такой не даже не мой пухлячок японцам опять прибрежные города и эвакуировать за цунами. Оставайся на суше Багор мне в жопу, и это хорошо в видео нам прислали, но так для разнообразия не про боль, но все равно не орать не разочаровывайтесь. Оно потенциальную боль, так Стак, но, блин, там даже в машине по радио по-русски говорят, но так что формально, видимо, плющенко уже выехал на липе до две тысячи восемнадцатого года в Корее своим ходом, конечно, под эту музыку за ним должен был сзади еще один мужик на коньках пристроится, но это уж простите, как два молодых парня в ванной презервативами, но с другой стороны, я посмотрел новости из костаная за тот день и там автобусы вообще до одиннадцати утра не ходили, так что место общественного транспорта, чтобы не опоздать на работу, только внезапненько, не с того не сего попадается кусочек чистого асфальта и он такой, какой вкусная спать, мое лицо стало гладким шелковистым не прислал видео, которое показывает, что люди не используют свой потенциал даже на пять процентов, так мой сосед ночами по пытается снести мне стену, надо быть хотя бы одеться в следующий раз, а тут то видно про Лоста, польские друзья, болик и лелик зарабатывают себе злотые на телик, а опеч никого дома нет, пойдем к следует к чему соседу за кнедликами о курически сила. Это получается у поляков место Фус ро да срабатывает а когда в твоем доме полутора вековые стены, сударь. Какая грубость мне дурно вызываю вас на дуэль, я чувствую колебания силы, видимо, рыцарь Джедай Оби Панкин обе снова сносят стены силой, кстати, о Звездных войнах. Сегодня вышел последний финальный эпизод нашего мега-сериала по звездным войнам посмотреть его. Хочешь посмотреть, пожалуйста? Ну посмотри на че жалко, что ли здесь можно посмотреть, ну или посылки в писании и это хорошо На этом все. Подписывайтесь. Ставьте Лайк, если понравился этот выпуск, Покажите его своим друзьям. Вам не сложно, а мне приятно свои. Это хорошо и видео на обзор. Присылайте вот сюда и на пятнице Ски Сейки в конце, а то стаю такой, знаешь, напротив стены, как бы, кстати, мы сделали