Привет. Я стас давыдов. Первое видео очень вирусно, но ютуба глюча статистика, так что давайте просто в это верите значит так у нас имеется бассейн и парень, который собирается прыгнуть бассейн по всем правилам интернетов у видео есть три варианта развития сюжета, он пока лечится, он сильно покалечится. Все появится котики. Он очень сильно покалечится никаких вещей, это не идет. Он неудачник взял и все запорол, а как он собирается с этим просмотрено, почему он еще неудачней, потому что собирался прыгнуть бабочки и всех забрызгать, я попал в кресло, а еще потому, что он собирался тройной плов сделать, а получился только двойной аксель с выпада неудачные и девушки у них там ладно? Я просто завидую. Он настоящий капитан сборной по прыжкам в матрас и, наверное, да тренировался. Думаем в матрасе матраса нет, как и ложки, а может мне еще красную перед а был бы настоящим мужиком, прыгал бы на резиновую бабу, не точнее, Ладно, Опять завидую, Как будто он лежит в гамаке. У него второе видео нам прислал орто-Фосфат на проведете, который сыграл на балалайке и выпил водки и пытается закусить котом, то я же компота напился, и прошу, они, судя по комментариям мужики уже смотрели это видео сейчас как-то потом киса берет и демонстрирует нам размер, а своих гениталий два с полок я с начала болел за рыжего есть у нас что-то общее самое пошивы, что медвежонок низко было бы видео без котика хоть какое-то разнообразие, Знаете, мне все терзает один вопрос, но где они взяли медведя и это хорошо. Знаете, что такой плагин это такое занятие для они ложатся в доской в странных местах фоткаются и размещает сети так, так вот видео о том, как эти. Фотки делаются давненько у нас не было видео, где кому-то больно, насколько я знаю, больше варят по-другому, как мы только что убедились планкинг. Это экстремальный вид спорта, так что бросайте свои бежам пинге сто борды и учить о лежать мордой, пока она имела все шансы и еще месяц заниматься план кингом в больнице действительно лучше бы бор варила у негров же борщ не в ходу. Тогда лучше бы она варила рыб, что я. Я не ест. Вот это плита расист. Смотрите, она белая и бьет негров женщин-негров и еще изи, наверное, не нравится. Знаете, а я с самого начала болел за плиту, есть у нас нет что-то общее, да и в планкин я. Она знает толк. Ну давайте все-таки порадуемся за эту девушку, ведь она в конце концов добилась успеха, а еще у нее задница, классная и мужика. Нет, вот про и вот и это хорошо, а новый вопрос нам прислал богат один был дом дуракам и был джунгли Комо, что ты делаешь под Богом, что ты делаешь под бонгом свои интересные ответы и оставляйте в комментариях здесь на ютуб. На этом все с вами был создано. Подписывайтесь оценивайте, а видео-набор. Присылайте вот сюда, так что тешишь ты, когда просыпаешься утром, а то зависает да важный, чем ты не сдаешь звуки Велос