Привет. Я стас Давыдов внезапный автограф. Вот так вот сразу внезапно не ожидали, получает Марии Марголис, ставьте себе приложение автограф, если хотите понять, что сейчас вообще произошло, Вот кстати, хотите увидеть, как собака человека духовкой сбила, а я сейчас специально тяну паузу, чтобы вы задумались над абсурдность этой фразы собака человека духовка Чебака сбила собака, которой была привязана духовка тянет на твердую у тверку такого смачного видоса про боль не было уже давно его, кстати, Ксандра прислал Спасибо. Я тип. Не знаю. Они просто на доставке экономят, поэтому на собаках плиту везут или не вынашивает гениальный криминальный план натренировать собаку банкоматы и стены выдергивать, Ну тогда сбитому чуваку повезло, что она только начала тренироваться и тащила всего лишь духовку, но ведь могла бы тащить уже не знаю трамвай, и тогда бы его собака трамваем сбила, а так снежка лицо и дальше пошел тяжелую черепно-мозговой, он все равно мог получить, конечно, что-то так сильно захотелось посмотреть, как раскаленным на зом всякое резут и это хорошо, а нам прислал второе видео, Знаете, временами хочется побыть одному поразмыслить, Знаете, полистать ленту инстаграма в одиночестве, так вот. Ой, а что теперь, завернув ручку браться Не обязательно, это ли не счастье Гермофоб, ушки и остальные девочки-проектиров,щик должен гордится своей работой, как бы есть специальный вход для тех, кому срочно, а вообще приятно, когда по бюджету осталось немного больше денег и ты вместо писсуара ставишь нормальный полноценный толчок, Господин прораб мое уважение, этот сортир должен быть чем-то первым испытанием, перед тем как стать русским рэпером, но потому что делаю что-нибудь типа каспийского груза, ты должен не стесняться срать на глазах у людей этот сортир еще мог быть в форме человеческого уха, и это хорошо последнее видео. Нам прислал шоки бум. Две влажные азиатки борются на автомойке, звучит секси, Вообще все знает. Посмотрите сами тряпочек, ашники поганые стас кун на Китае, то не е, кажется, надо расставить капканы на автомойку заехал молодой человек на Бентли и ведут дебаты на тему того, кто будет мыть салон, странно только что они при этом не взлетают в воздух, Я смотрел фильм про китайцев и кое-что в этом понимаю, ты грязная детка. Нет, это ты грязная затка. Ну, не поспоришь. Давай отмываться. Это еще хорошо, что не на куда страшнее было бы, если бы не подрались на стройке и на заводе топоров на заводе Самсун к ноутов седьмых, Возможно, потому их перестали производить, чтобы и Китаянки друг друга не калечили у не для вас отличный лайфхак. Хотите дешева помыть ангар или гараж, положите туда два шланга с водой и загоните двух телок в одинаковых платьях, и это хорошо. Подписывайтесь лайк ставьте приложение звуки зы Хорошо, у нас тут шутки про член появились, как и