Пять часов мы предупредительно забыла, а мы тут сидим, а я и чешем все такое действительно кажется, че олчат я час, сериал. Я яйца еще сола здоровьица чеснами поздоровался всем привет от сержа и не потому, что он без шапки он сегодня не поддерживает нашу движение шапошников наши движ найдешь, если найдешь шапку, ты можешь взять, но пока что серж без шапки светит своей красивой блестящей лысинкой всеми скатываюсь, куда? В смысле, я знаю, что есть на протяжении нести, и я выбираю удобное мне место пост для стола и оттуда, как будто на гор еще не попадаешь. Давай, иди сюда. Иди сюда, Сер сегодня тоже теперь в шапке, если ты хочешь быть таким же в шапке, тебя все видно, Нам надо включить бота, чтобы могли стать шапошник, затравить зайти в магазин мамку и купить, пока они еще остались, а сейчас включит серж, пока он искал шапку, теперь он включил, а теперь можно писать вольный восклицательный нить замечательные и не обязательно такие желтые есть великолепные оливковые мне безумно нравится оливковое, а для норм черные приехали только желтые. Есть одна есть и снимать мерч, упоминаю, когда показывать в кадре панки, так что нет, не таким, как все. Будь таким, как не все. У нас есть важная задача. Вот допустим, мы чем-то и сказал: ты тогда кто? Посмотри, но мы оба с. Возможно, он бы Би Бога, тогда это очень приятно, как происходит, потому что о эти это пися. Это не менее приятно, чем когда покупают шапку для шагов, получается, что ты Боба говорят, почините стрим. Почините звук. Послушайте, на стриме починить звук послушать на стриме. Это как сейчас у нас все делает. Мы здесь только сидим чешем. Я иной скипе чайник, потому что наски печени, а может быть звук. Это кипение чайника. Кстати, на его слышно, а помнишь, была такая фигня. Но даже когда он кипел там в стороне было слышно, как будто нет распад. Пора написать восклицательный знак, мерч по восклицательный знак, шапка не ищет, мы не продумали, что можно так сделать, как сделать команду в кательнай на шапка, то, че не рука на велики, что отбил и че, а у меня че-то плечо есть, то ли вы еще что-то, Я не знаю. Вот здесь царапина, видимо, спал как-то не вылезал, да чужой вылезала ее обратно в петли рос. Я, блин, добрая во время стрима. Я как понимаю, составили место, не мог позвонить и спросить, когда мы. Позвоним на стреме, я сказал, что позволим на дано, а когда мы будем про то какие-нибудь пробовать, то мы должны научить принципом сама что ли? Но, конечно, Бибо Боба и Боба Добрый Вече и пришла к вам в того с вами случилось, так я сегодня готов к этому сегодня с утра я купил себе кисточки для покраски фигура на стримах вот завтра будут и посмотреть, в том числе и мой твич украсить и интересный факт, что я купил очень ее кисточки, которые стоят очень дорого, потому что они удачно, Ало никто не подозревает Х. И кто не подозревает об. Их истинной цене у нас, но я их купил в магазине, где типа, видимо, у нас все-таки камера поход привезли из России по российским ценам, мы продали здесь чуть-чуть дороже, а во всем мире их продают типа десятки раз, а потому что они сделаны свалин Го пенесного. Ну, почти там какой-то я забыл, как по-русски называется это не соболь. Он по-английски называется Калинский сейбер, но он не бл, а кто-то другой я читал написано на исток, когда будут шапки в кредит, а кредит, какой сосательный или что а любви, то шапки только по любви. Я себе прям. Вот так вот я там корейские версия что-то такое, но я думал, это сейчас будет бибибибиб, А, ну да, а вот когда ланок. Да, все верно. Коло сердце оставил на спор октивия по голос с нас, возможно, отрубается до ничего не менялось, а не лечился. Просто на момент у нас моргнула там другое там про звук что-то говорят, что типа обрубается, но такое может быть, но мы не меняли, поэтому страна и мы рады вас видеть и слышать ваши уже ждут в У меня и это, кстати, не так. Уж и засрали это и не засрали, потому что, ну типа цена поставлена нелепо, огромное мне в целом, и я уде оставишь мне, ну типа тут дело в том с побаловали бы, если заработать за три эфира четыре, а то, что как только делается первое, а если те, кто считает, что я случайно себя вот так, но по лицу и решил, что я не люда, но дело-то сложно, и как будто я-то отхожу, кажется, се музыка слишком громкая. Возможно, ты слишком стар, и я сегодня слышал, захотелось мне следов послушать, а там здесь в Дизи вся вот пустят. На типа самое, которая мне не нравится, как раз так, я хочу Вот это пошлите на лево на остров и это острая. Это не я. Это сначала, когда значит вегетарианский попробуем с очень интересной инструкции. Покажи Сергей, это реально тяжелее, чем выглядят он тяжелее, чем я все подкидывали, так симпатичный, не анимешный мальчик на нарисован он серый. Он какой-то не здоровый или лето типа вегетарианец. Да, есть такое. Да, мне кажется, у нас даже было что-то сакура отца. Мне кажется, когда Саша нам прислала, то он Японова мать старых производства, только даже язык и пока предки острый я. У нас сени, а я съел в прошлый раз этот и умер, я выглядел как, при смерти. Они вот это сам Янг Хот Чикен. Они все сам янговских с это я, красный, Вот ципа табаско чикен грамм двести пятьдесят триста не Спайк не так много весь это на меньше, но больше чем ожидаешь от пакета дошика. Вот скажем так, а это сырные. Фигня же есть остры. Нельзя вестись на сорят лаваш нам еще и придет достал. Я подумал, что типа, но транслейт Прали в следующий раз все-таки возьмем местные с. Тобой стоит сладенького покушать еду, но, возможно, все-таки здесь купить местных не парится по поводу российский, просто в чем была за это привезенные мной из Японии с Нику то коту так, слушай, нужно вскипятить в кастрюле пятьсот миллилитров воды добавить лапшу и тушить два, три минуты, если очень, если вот как на этой накине сегодня было безопасно не вредит здоровья, если использовано по назначение опасно и прощение, когда лапша разрыхли выключить огонь, добавьте приложенный суп. И и перемешаете, переложите в миску и наслаждаетесь, так рекомендуем, будьте осторожны, чтобы не обжиться при приготовлении пищи приготовки, не покидайте место, вот. И. На пришелец продолжает захватывать смерть и перепустить под контролем тапки, мерч тоже тати пацаны, штук типа специально взял очень стандартные штуки совсем по умолчанию, никаких-таки трепета ты и так далее взял Японию, чтобы сравнить с российскими и латвийскими. Ну вот есть эти по словно европейский скорее больше деми этих дела есть литр и два, один вытри двести миллилитров, и я могу на глаз же налить. Вот-ну, примерно ноль, пять. Конечно, Вот мы с тобой и потом, а за те была вить типа японский, а не смог купить, а потом надо будет просто с латвийскими сравнить купить в следующий. Раз не будем это раз есть, Я просто достал, потому что, типа думал, надо было уже их съесть, а потом понял, что да, надо бы. Нет, не будем есть. Я правильно все придумал, кто Лайки не ставит, не уважает человека, не уважает почет. Нет от греха подальше, но с этими словами, потому что, че именно со словами от а здесь в вложни грех находится и хотелось от него отдалиться. Спасибо себе. Выглядит как ноль пять. Наверно, вес побольше и подов проводов, но не в смысле, а потом пригодиться. Спасибо, Сергей. Желтая шапка не подходит к ксении рубашке не подходит, да? Ты че, и что флагов не видел теперь и Украины, а осталось бы, а иначе день дешевым Литком. Она возьмет еще плюнет нам в лицо микрофон временами пукает. Да, такое может быть, это было бы очень странно, потому что у меня совершенно новый микрофон. Это не с Х. Возрастом, связанное с тем, что просто они на что-то реагирует на я огласите к нашему глазам подойдет любая шапка. Хотим тебе больше Руслан Атаев чайник. Это не желто-горчичный и эта белая золотая рубашка, о чем вы, какой синей, чем Латвии отличается Литвы, тем Россия отличается от Сша. Это другая страна, а основное белоруссия. Так будет честнее не любая Руслан, мы не нагреем воду в чае то, что нужно поварить это лапша типа, которую надо варить, раздетая с выдрочка. Ее нужно еще чуть ее нужно не просто залить ее, нужно покипятить, поэтому мы для этого реально в прошлый раз купили специально плиту поставить на то, о чем он спрашивает, почему мы не вскипятили воду до кипятка не налили туда и не начали ее варить, уже на тянуть время здесь достаточно нормально искушение еды, но как бы добавляет не белоруссии, рассказали, Не надо же возмутиться. Нормально здесь прошла раз достаточно быстро ска, а мы никуда не торопимся, и Украина только начались с тремя у нас три часа, и мы можем кипитить воск ественно, куда мы можем торопиться это типа покакать, если мне опять станет плохо, то токсично ставится в прошлой в прошлый раз был токсичный чат, но в прошлый раз был именно чай очень токсичны. Меня души будете душить костиком посрет вас тио осторожней, я бы не советовал, что да, а выдра нарезанные отдать, но не андреев. Смотри, Андрей, и я же просто правильно произнес, а фамилия продет это значит, что типа не простая требуется. Экспертное по вкусом нужен человек с со бы и примерно то же самое, а в общем-то, в два раза примерно одной тоже орет русский, то изощренное для и Шеннон во дрочкой есть черный, а есть черные и есть ли где взять его за хочу на заставу себе, а мы его боль базаров взять, зато будут шапки, если бы я не знал, о чем ты было бы подумал бы, что это очень странный пикапа, Я не знаю. Я выложу или Кристине и в эти моменты я задумываюсь, а что было бы классно, если бы я вел не закинул свою. Телеграммой канал, но мне в падлу его вести все, что я могу сказать, я потом выложу то, что мы с Кристины рисовали на стримах и там было может эскорди их выкладывать, а как городе выложила вот и ответ, Я был же картах. Диспорт, только не сейчас, потому что у меня на телефоне было привет в кастрюльке, пока что вода она закипит и в кастрюльке будет этот замечательный вегетарианский шоу Ю-рамен и так, а я думал, тебя уже закопали душный пришел до Вик Пушка, Она за маком креветки не вина. Пожалуй, я очень любим и меня не то, что любит. То это не вино. Это украина, когда это у тебя из Украины и везде продает, понятно? Ты будешь его упоминать часто кто учивал Кристину из первых, то была Кристина Кати, а не на звучала Кристину и секрет, то все и костик, так она не здесь сертифицированная, но ним и горные курочки. Это когда производство, какое ответственный, то есть здесь ответственная сертифицированное пальмовое масло, то производится не поганя воду или что-нибудь от нас за фирма, веган е вегетарианский и веган, это название фирмы ты можешь сделать фирму, очень натуральные мясные котлеты. Я вспомнил ему. Нашу латышскую Симанда, которые рисуют мандалы, раскрошить. Не здесь. Так не написано. Мы строго по инструкции, хотя инструкция не строгая. Она такая типа потом, если что и по желанию можно добавить любые вкусовые типа там и воткнуть в газетку, которая много щетка на другого. Спасибо. Короче, она делает, как будто она работает на грешниках, которые там же три она делала, где не забыл, когда сказить магазины, могли бы закинуть это. Мы просто ленивый, то над сейчас свежие Лорики гена просил рассказать об игровых кресла, и я купил поздравить. Зацените. Мой противоречивый во называется бюрократ викин, фемки. У него не как не раз уже ткани понес домой себе специально не рили кресла и какой черный роман или подожди, Черный, который прошлый раскушали как черный. Приятного аппетита шапочному, как относитесь, но не планируете с Реми что-нибудь в этом роде Сарян за голоса версию. Сима же нормальная версия, наверно. А что основной стол игре Константин играет хотели стримить, но мы бы здесь три мили игру не отвечали бы начат, и всем было бы плевать, заходили бы всякие токсичные чуваки, которые как заплатят, мы ставили сами себе слишком высоко планку. Мы хотели. Все сделать так как типа гляну так У нас мы придумали, как будет очень круто и поняли, что было бы хотя бы не стыдно нам сделать и в итоге час как-то сейчас же много стрем типо с другой стороны, а я не играю в Днд на тигра играли в любом случае, имеется в виду просто вай на стол, если вы играли в и по еще еда, вот эти костика, которые типа не упускают возможности сказать, что он типа тех, кто играет в Днд, это не смешая шутка. Слышал, типа, когда в. Пять редак тебя не задушил того, какой душный тип, конечно, не смешны, потому что если ты играешь в Днд для тебя, это одна тик токовые шутки, они типа дндшные шутки, в основном смешно, и тебе тоже было очень смешно. Пробуждение и кто еще токсичный Алина Алина именно типа сегодня Костя будет токсично значит, пока я себя чувствую, а сижу в шапке и деньги уже скоро только будем есть, вот сейчас планирует закипать вода, ну действительно дальше получилось, чем если бы мы чайнике кипит замечательно, но зато уют водичка, как надо, черная лапша не идет четырнадцать четыре человека без пары не. У нас нет как-то, на что ты четырнадцатого апреля, а их же на один Святого Валентина едят день одиноких людей. Ну а вам надо кристаллов юрист, а у нас есть галема с кристаллов, Он светится, а не кажется, стало интересно, а можно хотя бы отыгрывать персонажа весело идти. Это может быть не, Ну, на самом деле смотреть на лимом Студио нормально, У них донаты читает, что в Д. Во всех нормальных играх целого сраного нато серожа читает нормально, но да, никак бы действительно не реагирует, но не ладно, но то есть, он периодически выкатывает четырнадцатого Марта нечем и. Не с восемьдесят два буркевич Александра Ути какие-то очень странные. Я не ты. Я не четырник кушают и о чем мы говорим сейчас про Японию или про корею. Вы, видимо, есть разница, но пост про Не, я знаю, это мне непрочитанные шутки, которые я считаю, без рева и Мивины нет Украины тела из Украины, которые только сели посрать под стрим, очень сложно по коре не про корею говорят покоряю так, а так а что салют по нрав смотреть работать огнем приподняла души вообще препод и то сильно так сдавила. Есть прихватило пельмешки, Весенние аллергии вошли. Но это острый корейской лапши чистить это пока еще хорош зло для потом Элтон Джон очень до плеин с гола, что мы сначала с нестрой начнем, Сначала нас ждут еще я человек. Он все последние выпуски, который пропустил клана без Рона Ры уже не простите. Ну, понятное дело, что не там другая, я подходу отравилась интернетом и новостями, поэтому токсичная была на всякую тупость, поэтому пойду играть в Кро, а не модератор, а то банить буду меньше, чем он, но до этой самой сын двадцать лет сегодня энимал Кроссинг двадцать лет, но я на просто была мне очень нравился рокет. Это были мои первые два зверька Рок, это синий олень, а Рокет та розовая горилла. У меня не было кота. Кароч, Я делал на прошлом стриме в соседнем помещении немного своей любимой группы в задан тете из Украины, но что поделаешь, Ну, бывает у людей и такие любимые группы, по-моему кипит эти в ле имена смешариков, который старики начел, говорите шариков, которые были бы такими логичными, но почему-то их нет типа там говно на рис и напоминает о чипсики на ручки и трубочки бывает чуть-чуть, а пахнет то очень беленькая, а почему вода перестала. Кипеть, почему грязная негр по пузыри на грязная, кстати, смотреть, что не отмылась вот теперь, то нет, вот там, где пузыри идут, но там и осталось, забеги туда тоже чистая, то пузыри на не кипит до Кипит, я не кипит. Закрой крышкой надеть реп, да? А мне надо, чтобы у нас открытый и кинь закроем крышкой. Она сейчас не кипит. Она не кипящая вода просто выйти и послушаем песни про умирали сера или попугаи, какое слово слышать, я поставил бредос. Спасибо до Дс, сколько нужно варить две три инты пожелания, если если вы этого хотите, интересно, зачем ты над. Водой показывают про кир. Хороший вопрос, насколько я понимаю, ты в принципе часто тусят на поверхности воды, и они в принципе часто, так? Ну типа брюхом вверх делаешь иногда со стаком всегда вода хочет. Они как раз не достал еще, когда их много это делают, ну типа у них там тусовка типа кто-то смешно пошутил у всех и в Сталин, а из воды хуина в автобусе ножечка заснул, а они высовывают их на воду, чтобы под водой не было видно, что у них стоит, а не видно же из-под воды надо не. Ну как бы две-три минуты. Если захотите, не надо в любом случае, мы разрыхлиться лапша и только тогда засыпаем суп и мешая выключаю огонь, когда она не обманул, минули лапшу туда, поэтому не кипит и к тому и вода не кипел, то кидаешь, когда ты кидаешь штуки, что это получается как у няшек за донат. Вибратор включается такой благо волос прочитать мой контент. Ты Александр, Именно так. Голос голос прочитает твой контакт. Я написал робо-голос. Я знаю, но просто я сказал Рома еще за отдельные сумму можно выбрать. Давайте нади голосу, кто он будет не смена и Макс, чета млекопитающие. Не дышит воздухом, а то и в чтобы да че на спине не дышат, а о них дыхала на спине, а они описывают на поверхность. Надо ввести, чтобы за отдельную Сома можно было выбрать режим брата можно сидеть. Просто нужно угадать в эту сумму, на которой костика включен. Нет, на которые у тебя, Ну, не суки в ключе с Верато, Давай помешаю вилкой. развелась на нет? Она и Бога, чтобы они не сидели в помещении и шанс, как нужно всего лишь выкупить все шапки, а чтобы нас не осталось, чтобы мы могли сделать новые другие шапки на сто тебе. Андрей фирстов славянин надо будет попробовать как ты, когда только Дино специальный нудистский пляж. Нет, вы ж никто не за три идешь купаться на лаваш возбуждаешься и такой типа на спине под водой, но на спине, а может они берут и именно и воздухом хорошего вам спасибо тебе, Если тебе добро, ты что пьешь, тогда тебе тоже приятного. Вот можно киты просто приняли буквально охладить свое трахание, но под водой, чем на поверхности, почему лизать списку зашквар от рака мужиков Нет, Кто-то сказал для нас ничто не за уважаемый модератор. Конечно же, прошу прощения, но разве Настенька бес как. Звучит. Артем удалили его водой охладить трахание Можно лучше, кстати, ее-то и сказал. Да не возможно, не работает. Очень хочу шапку на голова маленькой нашу детский его замечательно. Тебе это шатка. Они когда-то они достаточно маленький, вызывает, потому не на голову растягивается и так плотно сидят. Давай размешивания производи, господин. По. Ооо, а сегодня ты это твой камбузы. Смотри, чтобы не пришлось в Галон бегаться. Я ближе к нему первый займу у меня, кстати, последние дни тоже что-то себя не очень хорошо-го чувствовал. Нажрались, дрались. Алексей Гг спрашивает, а вы коллективный разум. Он, конечно, этот коллективный. Разум газом Рим Жап Г. Больше не спрашивает Он тверд тверд. Мы же подтвердили наш коллективный разум на скок стик Губкин? Надо, чтобы только его сообщения люди увидели, а то я общаюсь с привидениями, Прикольно, Кстати, круто. Оно прям с Кон, что там классно пахнет горелым пластиком на это эти ручки нет плитка сама. По-моему, даже на же типа у нас в прошлый раз еще воняло, и, видимо, не до провонялась еще так вот раз и есть попили, и я тоже летела. Почему на название олд получше, шеф. А вообще-то, как это конкретно на корабле, а так это просто по-русски так называют, а скорее, как ты будешь накладывать, расскажи привет из Сша делить слаши с настенькой и приятного аппетита, мы обязательно в преисподнюю сольем немножко с настикой. Поделимся, когда настеньки в чате, плюс в чат настеньке всем настенькам по лапшичка рядом сейчас я как бармен так одной и постал потом пути, я, то ведусь и защищу с ложкой, он лишь сразу отдалась. Я буду. Я буду. Мне кажется, что Татьяна и обманывая это мамина. Лезь, это догадается, что ты кот, сидящий в вообще. То визуально это лапша выглядит. Она выглядела, а она под гостей Бекар, разрешим все у тебя можно? Поздравляю, Здравляю так? Ну вроде нет, чуть-чуть неровно. Кривы отвратительно. Недавно же Рамон кушали, что сейчас похоже на мешает его и пошла, раз посылки еще добавили. Знаете что? Вместо правда можете называться се в дом бандит на на ты можешь специальный знак лично писать подписаться на наши Твичи и ждать это, то можно вообще нормально отлично завидует. Я завтра, скорее всего буду будет. Я буду к фигурки, а не буду, что бы дошел выбор завтра Завтра у меня вечер Сакла Пайка, а? Есть такая. Я помню. Я просто в нее, так и хотя мне показалось интересным, но я буду стрим с одиннадцати по Москве, если Стас наложит себе меньше Константин, потом может наложить кое-куда больше, я думаю одинаково, но можете даже мне чуть больше бы, потом я одна стала все очень круто. Твари че-то такая длинная, все очень круто. Никогда не услышу. Я во время секса взял очень круто, но этой лапше не хватает какой-нибудь добавки, и она типа просто сварили макарон суп, который добавляет и хороший вкус, очень хороший, не насыщенный ворвусь на прекрасный стрим со своим. Отвратительным музыкальным вкусом. Приятного аппетита. А ты хочешь видеоигры и в любой момент и приятного аппетит серов лошек, лапшичкой без без лю-любов и микрофон не обойдется. К сожалению, это лапкой. У меня такие яркие помады, а ни чем не ранговая песней, ребят. Знаете, кто-нибудь в списки, и нам не хватает этого Весь она придет. Я расскажу вам просто потом пойдут всякие, мышки, соси учить по бл далеко, а я люблю клубничку, то ли караты комики. Я знаю, котики снес мне не героично, а другой Нет, никак земляничка слудников. А я ли мне клуб. Ничего. Это все, а там именно этот ок? Да мне этот звук там. Они так же рот. Просто придется еще прислать донат с песней. Он, так на итоги ищется сплетников, да ты любишь земляничку. Вы поймете, что это за песня, когда надо, а хотел прилететь в Казахстана. Мы знаешь, то не был про то, что он в России все-таки куда-то еще якобы собирается прилететь, но он скорее всего никуда не прилетит, потому что он связан с военной промышленностью и не может, но может быть можно это организовать. Незнаю, Скорее всего, просто нельзя и на Стаса и напарника. Не захотелось русского доширака. Река. Нельзя такое игнорировать. Ну вот и случилось, Так, а у вас от черной робина, Если есть сети, кто-то совсем совсем за скот Болза горов, так где там черные так вижу, а те не красная, у меня была не черная, а тоже присылай. В любой момент. Спасибо большое два раза в описании под видео есть адрес, на который мы принимаем посылки, такие которых нам пришли все эти остальные как дома, послушал, если ты любишь Земляники больше не хочет, но это. Это из тех песен, которые ты как бы жалеешь, что послушал, но. то как раз для тебя есть шапки, кто использовал такой термин, интересно, как уволить муля. ция, но в контексте того, что это за она смешного. И получается, что как бы обои при этом еще и воля, я посмеялся давно вите. Решите, кто из вас какая течка на этот вечер. Нет, я знаю, там есть одна такая фиолетовая в облегающем костюме не достаточно, все, как они в сексе костюмах большой за подписку, так нас там слотов у тебя, Семен Палочка спрашивал, что лучше Сабатон или земля. И. Я думаю, что земляничка лучше, потому что он думает, что лучше она может оказаться хотя бы ироничной, кажется не шутят. Можно именно ту шапку, с которой я я отличный отдел, Все перед тем как продажу постдепрессионный и пост-лайм все альбом или вы сами, то приз после что скелет мышка сосиска вот и после Ариавин болела всем, чем только можно, поэтому не вела музыкальную новые новости про то, что она в кот кодит и уже работает над почил альбом на горизонте, если я ошибаюсь, я какие-то синглы видел, но может быть это не по какие-то я переживала, а я все, что помню, что она переживала Чадак Ливера болят издать комны период жизни. Точно там еще трек был ряд поганый вот типа так не среди ее. Он на она выглядит и идиотский не копни скми на голове своим как Гринд, а еще знает те же знает, что обрел Ловин нерва. Не ты чего не умерла после болезни Лайма. Рил уже выпустился, спрашивают, где купить такую футболку, как у меня. Кстати. Мне кажется, это знакомое собиралась. Нет, в инстаграме Алена Рудаков. Я не знаю. Он найдется не найдется так просто по поиску. Ты точно. Хочешь перебить сладеньким конфет на японские и все прямо Алена Нижнее подчеркивание. Приятного сити-то другое его. Спасибо. Она вроде как писала недавно инеста собирается еще партию. Бог напечатан Севен, ваши стрим после переноса в рез серьезного. Ничего не мы тут разговаривали, то есть все нации. Все логично, что когда будет новый мерч, а вот пышат ку. Купи и тогда будет не новый мерч, не хватает места. Нужно, чтобы ушел старый, и тогда запустим новый. Она же аврил продюсер. Бери и лишь даже стилистика. Немного похоже на продюсировать. Брат музыкой занимается продакшн музыки. Теория могла бы, но я не слышал. Рафиса внимает продано. Нет, есть продакшин есть затестировать продвижение, но, кстати, круто. Я вот себя еще понятное дело. Он стал сильно достаточно хороший мозга, а не то, чтобы я прям такое слушаю. Мы точно хороший музяко такие людей по новым Возможно, но будет что-то для гол, то есть мас для колени от подагра там будет стоко для груди вы завели Руш Конор при масла для качков клип, и я была в шоке. Честно до этого смотрела клип, но качки в нем вообще не запомнились плюс музыку на Рен, ты вообще там не за. Парней. Интересно, Интересно, это интересно, то я могу немного адекватной музыки после Вот это очень крутой чел. Он мне я очень похож на моего знакомого, а я даже не знаю. Я не очень музыку. Я просто видел в он тоже блюзовый, а с но лайком произносить его имя и название, если название артиста будет из двух нордов, а у нас, наверное, самый большой ассортимент азиатской ваши с черным соусом сели про черные Лоо и не давайте так мы говорим на одном языке, но вообще-то расположено на пол Земли с расстояния полу земли друг от друга короче для Чен с нами не переехал, Мы говорили о произношения названия. Ну да, ты же типа до боев не переносишь как бейби, потому что ты это о чем название чувака Фантастик не рип. Ты его произносишь название так типа не меняешь название в зависимости от чего-либо типа, но я и говорю, Расизм заключается в том, что если бы ты типа именно как-то по-другому. Из-за этого я не про адекватный вариант, а продал бы и когда будет о коллективной Биз, когда вытаскивал кто? Подожди, Ламар, кажется, вытаскивал белую девочку на сцену трек читать на концерте. И она читала его слава у устанавливалась музыка и так далее, он мотивировал это, или она тоже читала про то, что работает ли это как далбаебский вариант, допустим, на ломаем жену, давит, уже же сказали качков и геймеры исполнители название с модами на адекватном уровне, если придираться, скажем, когда тебе просто нельзя быть, хотя нет слов. Вся проблема белых американцев. Попробуй, докажи, что ты гендерный дело и это поняла, Пошла и честно, как блага вашему вниманию безумно красивый клип, а мы его не кто-то на фоне извержения вулкана сыграл музяк по-быстрому. Я то как раз говорю. Что соленое в Сша не та мая группа. И Нет, не только сейчас достаточно давно свобода или еще что-то, потому что они там действительно угнетаемая группа. Это то, а это люди, которые не берут на работу, потому что они представители другой Национальности, потому что за ними там есть перед что они Байт и Мафия Корее всего все-таки речь идет о всяких славяна балканских славянок типа аванса в Серо, просто к тому, что такие, как мы выглядим мы типа Мак, ребят вас, потому что я точно не смотрел. Я смотрел. Я жду, пока выйдет побольше. И. Тогда посмотрю побольше, но я смотрю сейчас ястреба Трибе баки Древнего солдат понять перса, да, там события происходят в виде, или это в мой лапшакова. Короче, там есть, а где очень смешно. Я из-за этого я про наш ответ на сотовый зимний солдат Карачи, два, три на арсенала улицы, которые с желтой спиной на улице на с одной стороны улицы стоит зимний солдат, с другой стороны пришла на то тачанка, или как ее зовут из и из ваканда из ваканды, но тоже русский, а начало было начало бы его по-моему, звали Чала, а там вот. Это, которая лысая из его самая главная, она стоит с другой стороны, все в своей. Это все это про рак и коря не сдает, она арсенала улица и не попадал на стримы, где остановился при, но на пока песни моих ощущений этого месяца постараюсь, мы только на себя надеялись про они чет треков, потому что если ты ешь и потеряно уже потеряно. Мы уже не может такой Сай придумал между точкой и зимних солдаты выиграли, а я бы выбрал бро. Я выгнал, я бы выбрал уже поп-семьдесят годов, потому что это именно на что я и так слушаю время. От времени Костикова не полезно. Сейчас четвертая серия происходит в а я еще не смотрел. Возможно, баян, но любим удачи. Конечно, удачу и я не попал на голограмму слоя посмотреть концу на Мику, поэтому типа версии песен группы кино в исполнении особо логичными становится свои сейчас даже концертируете гологра, мы съедим чек, левый логотип не очень нравится. Я игоря очень и есть. Просто из-за вот этого и похож горячий и листы были помнишь мультики на не колоде, были вот именно. А то я со Сан тоже японский будет бусик. Ты будешь, то я сейчас я буду перечитывать. Перевода, в какие кружки для ходили в дет кружки ходили в детстве кости, мне кажется, шахматист о стасик, кружок любителей радио, паяльников, сладости, изысканное сочетание соленого супа на основе сладости дел на курсы морепродукты, и ладно, дал не горячий суп Трибал совсем вода, бумага. Ну, как я вообще, кстати, немного кружков ходил, я ходил на теннис, я ходил на бильярд, Я ходил на рисование, я ходил на плавание, если считать Квн, потому что мы духом времени проводили и компьютерные и типо такие курсы общих компьютерных знаний там немножко программирования немножко фотошопы были немножко, мы играли в сто залить после за. Двести восемьдесят миллионов еа очень хорошо, что просил восклицательный знаки, сатель, ный знак. У тебя же костик-шахмат на такие курсы Курса прям реально не ходил, я в постоял во дворе, бабушка меня научи. Я не до конца, Ну, пупки кубки Японка, креветочный, очень красиво. Мои с шими нарублены кукурузки. Какие а Кукси Эт, наверное, желточек сублимированный их доливать занимать занятно. Вот, наверное, да, это ли не. Ну, я не в ее то далеко такой такого варианта я не пел, когда я ходил на Викторович с нами работал и играл Компани, Оказалось, что мы с. Ним ходили к одному, и тому же, я с нашим пером барабанчиком вместе на тени сказал, сам все делал вместе, но я с владом познакомился в уже в возрасте восемнадцати лет, а потом оказалось, что ни в чего делал до этого мне точно также было, мы познакомились с Ладана, когда я пришел ванну дом, а потом оказалось, что наши батя знают друг друга и они знакомы, а в итоге не был знаком просто наши бати ногами долгое время смог наконец-то увидеть вас в поему мыли счастье на прямом эфире, во сколько лет, сколько зим играли в нас не просто. Группа у нас на спотифай яндекс музыки Эппл музыки есть альбом с но а группа все еще называется просто ее больше. Ну да, наверное, звал группа. Называется Вы думаете, то проводит че с героином. Это о чем Рес. Чему это вдруг у тебя же Немесис. Юрист до этого писал Мисис. Видимо, это ответ на что-то из того, что мы несли, а мы очень много нельзя. Пора. Я не я, мама. У тебя за спиной восклицательный знак Меч и купи себе тоже шапку, а то наругает за Да я не понимаю. Я просто написал не. В шк. Может быть мы тебе разрешаем тоже сидеть в шапке и носить вот эту шапку лично от нас разрешения Мокупс. Да, помни, когда Колаба Романа со шпротами, я не думаю, что это хорошо. Я делал симе спрос про делаться. Видимо, сильно я сегодня по не много гладил вот эту зеленую штуку на фоне, я не скажу, зачем и когда и для чего это может быть, если деньги приносит тупая моська, но вообще даже когда мы эти понимали, не то, что на нее больше получается, мы не дошли до стадии с концертов еще более менее, поэтому ходите на концерты. И. Исполнителей, которых вы любите, обязательно берите на концертах мерч исполнителей, а может быть дороже, чем напечатать сам или тогда Ли Ноо разгадал деньги смерчи на концертах по большей части идут на и хорошая поддержка, я обычно стараюсь на концертах купить не плохо деть на концерты, если ты хочешь, что исполнитель ты по шутки про басистов актина разрешила группа всем составом раста с крыши договорились, не попал барабанчика пал вечная хотел пойти на но случилось корон, но с короной у нас конкретно долго логам помнит, что я только что и барабанщиков все достали, они решили вместе одновременно, но я поверх на. Шлеме был. Я только помню про поиграем группа хим и велела. Забыл начало второго куплета подходит Не мешай. Я слишком здесь рядами своими подходит к барабанщику начала про куплен в какой-то песне. Я просто. Я после этого анекдота, где, но, типа реально, мне кажется, в кавере на вид Геймс Керем с вообще-то на припевах нет. Какого нагнетания ничего он просто играет. Просто ров. Рот всегда были вместе, если не помните клиники как можно так послушает группу, но в каком-то смысле спасибо. И тебе в таком случае я вовремя. Их Санчо не басист, поэтому полинки грохотали. У них прям рекламная, то на камере, как бы не не лишко бедно, но она типа еще не хватает и на сильно было. Я держу в просто меньше тогда микрофон пере пиз да яды дится непонятно. Нам кажется, что ти тактическое электричество, но не уверена. Потрачен. Просто попа ничего не поменяла, то я же все поменял, а ты сохранил. Ну да, давай в реальном времени. Включай на то Украина доступно через в. Она там. Это стоит другая Фрога, которая не а мне все равно почему-то, че и в Короче, они очень красивые. Я сейчас. Фотку. Я сейчас это буду с удовольствие с кофе, Ван Дарья перешла апаете я не уверен, Кстати, Алина, что троллят троллят. Мне кажется, что нам на полном связи и окунешь туда палочки. Ты ренее короче ребят. Все вот это дост. Я так напугал, то это лапша. Это не три штучки, плавающие в бульоне Это сто процентов, а это знаешь это как в этих как мороженое, которое за пол-конус мороженного, заполненный мороженным до конца хочу. Мы можем покушать, но купить в магазине есть поможем. Мы же закончим в восемь вечера навернем морошки, на что? И. Говорить. Я не помню, что мы же начали в основном стебаться на поворот из-за того, что реального его реально очень и Т. Д. Хороших подними ноги из короны обломилась. Есть такой фистил. Подождите. Именно поеданиями прямо фестивали Мена поедания. Подожди, не в курсе, а у нас, Ну, не фестиваль педант от нас. Он просто в день и ноги. Ну что это божественно Вы принимаете посылки? Только вы почти или транспортными компаниями тоже на транспортной компании Мне не везут в абонентский ящик. Ты можешь выбрать это, правда? Я пока попробовал только вишенку и было вкусно, а твари лапша сама на. Хорошая крабовая палка, хорошая, но она хорошая, а у лицо Крутяцко. Я острая Шика в лапше, но добавляю сублимированное типо сухие вишенки у японцев очень популярная фигня, что правильно используешь слово сублимированное сублимированное. Это выражение одно через другую рубле ировать. Да, тоже есть, но по-моему, я опять пойду в магазин за шпротами и дошик. Приятного тебе тоже. Я бы единственное сказал, что это не Любит же вам лети кову тему, но где они только не пихают. Я видел такой. Это же Семен правильно считает, что я говорю прямо и спрашивает. Как сублимировать яйца, если без переносных смысл, то мы не знаем, какова технология, если с переносными смысла, то можно сублимировать яйца вместо пустого пространства в твоем, что потом скинешь вот мороженки ван-стол. А если мы ее не будем есть, что тогда, что ты сделаешь, если мы две шапки вместо одной ели, так что уже обос не лежит. Согласен. Это похоже на не правда, но может мы здесь и едим с Нином полиной, это учит как глаз из города глазова с улицы, глаза так не бывает то, что говорит типо, звучит как будто так не бывает. Колибри, вареные яйца разрезать. Половинками в дошик красивенько, и это нормальная тема абсолютно нормально делать и еще должен оставаться, Ну, скажем так, если ты точно уверена в то, что яйца хорошие типа можно сырое и кидать и на лапшу кинуть сырое яйцо очень вкусно, если еще потом сыпанут чего-нибудь поверх Лусникова приправки, то вообще я и Ден момент я смотрел видос, инструкция как-то пони. Аааа, как правильно есть Ошо дал яйцо в ковер и так говорил, что обязательно нужно киносити поет. Не бойтесь, Япония яйца не было никакого это объяснения. Мне стало интересно об этом точно беспокоится или что-то делают, чтобы. Не было бы натянуть. Он что, дело пахнет, то понасенкова макать в желток макарошки, топ-тема вообще на них круто, а грифа Лес точно бы туда не поставил ударение лес, в котором грифа. Я понял для штука Арнольд, который Эй кожел. Эй, Шварценеггер Юрис хочет сказать, что вчера лизал киску. Это было очень здорово. Поздравляю, жена и тебя и киску и едите. Вы чувствую запах мне, возможно, тебе стоит начать есть, что у тебя там лежит, или или скорее запатентовать твою технологию запаха передачи налаживается Злой элеганта пожурил его, не дорожали до ста рублей я. Не знаю многое и мало у нас яйца стоит да тоже круто. Ну так и что вы выяснили про яйца, а вот ничего не выяснил. Я не мог погулять. Я не знаю, почему он так говорил, что Японию я не алеманова, а так ну вот семь дереся общи, что он так, а вы потому что басист. Я вообще не злой, то так и не поснять. Говори, а не да ну, не так. Оно работает, Попахивает расизмом попахивает не правдой. И во-первых, а во-вторых, но с вами и с Ирана, а не может жить на три, а? Она живет на скорлупе? Скорее всего, концы просто мое яйца. Погоди, что тогда нам мытья и на японце типа в смысле, покупной или на нем Сальмонелла Цыпа не приезжает Сипа в какашка. Ну, перебор, Брутян, как вот коробка, как я понимаю, что не сохраняется, то огромная ковба навоза и расковыривает оттуда, я сюда. Она знает, хранятся теплая на озере останется тепло типа под от этот способ. Не судите меня сейчас, Роза, но как же это двусмысленно, но я когда не как я не помню, откуда я Нас нет. Щеки Стону улыбался развлекала кова уже к одиннадцатый год, Ну, улыба я. Объем Все нормально. Мне очень нравится. Вот эти все снизу эти штучки, когда остаются яйца, яйца и крабовые палки, палочки, Фиш, Текс Текс на нас нужно мыть в трех ванных в огонь медные трубы. Неужели, но будет снять свои человеческие и в одной ванной куриный ее вообще, Петя, я это держит в растворе с водой содой, чтобы обработать с рано, но заранее так лучше не делать, а непосредственно перед приготовлением, что иначе крыло поет, он часто был блондом от я бросил курить три года назад, Так, папер, газ приходится бегать каждый день по два, четыре. Камера потягиваться начал охрана могут пятнадцать раз за день раз в шестьдесят все они прямо подтягиваешься, так сколько у нас сейчас времени прямо сейчас у нас в восемнадцать часов. Двадцать минут, сорок три секунды, но мои часы спешат, то есть чуть-чуть меньше слов, то, сколько времени костик двенадцать четырнадцать, пятнадцать, директор мира точно Боксы складывали яся. Ну, у этой кислота точно там бы кто со рекламе складывали блендамет вообще делась это реклама с этим мягким лицом не я, а я при чем уже давным-давно не рекламируют, хотя я не знаю. Не трет не. Была еще реклама. Мне кажется, аргументы и факты там чел был с косой. Он пародировал сразу и он типа нюка газет, или что он по шуточно рекам аргументы и как-то прошла по телику. Она пародировала блэндо-медовую Хенден Шолдерс. По-моему, он косу закидывал и запах. Вот он типа я очень помню в конце, так и все равно помнят. Спасибо. Люди тоже помню. Я не помню, про белый флаг в веселят на самое, тетя. Я приехала к ним, а уже так не вирус. Ну и они не решат по нашла, что. Много, всегда все. Смотри в телек с видели треков. Они могли и сами крутили информации, а они начинали эти шо. Я. Это было в той рекламе тоже рекламе, Журнал Тв Парк. Я начал выступать особая палочка, хорошо? Сыто и тепло, и я открою окно. Я так мало. Знаете, свое. Я в шапке стало очень жарко начнет, а что сосут чемпиона с плющенко. Я помню, но она уже свежи. Это не позднее. Уже скажем так, и это была уже в интернет во времена теле реклама и он уже в интернет, а разошлось, а эти рекламы были еще на такие до интернетов. Ну, как бы информация, получается, распространено не так быстро, в любом случае, поэтому да поэтому дольше они считали советы на Ютубе лежат можно, Кстати, я у меня было, Я не помню какие-то да подарками девяностых было, по которой я не знал, но российский у нас де славику, российские каналы крутились, но они все мы местные, даже что просили, а там вообще не запаривались. Ну да, но не все. Все равно мы видели российские клан там же были российски региональные, но Игорь на я помню еще растишки, но это уже были уже было начало, то была, но нет. Я про. Маленькие, Да там даже не российско была маленькая же не и нужно разобраться. Не-а. Он не может быть и не знаю, кто такой, верно? Рыночек порешает Я до сих пор всегда приговариваю, а я томат вместе. Мы фруктовый, а я приговариваю устно Корвет свежий, что угодно, а теперь банановый рика, была в середине двух тысячи. Ну да, тоже тридцать шесть реклама была пораньше маленькой не сделали в интернет-то рыжие и маленькая жирножоп. Это был не решаю. Потратим его в принципе, маленькая жирная жопа. Это была растишка. Она вот Дина, а? Можно еще нет, маленькая жирная жопа. Это были зубные пасты и Расти был динозаврик, который был моском растишку все, а теперь сложилась картина. Почему вы помните Стива? Я помню динозавра какого-то динозавр был в Мск было зубной пасты на русском языке тоже. Привет, мистер А, привет. Мне просто было смешно, а виноваты, то внезапно использовали слова. Ой, из этого Да, Необычно было вотерялась. Дракоши едины, разные люди, Так, подождите, все-таки дракоша или нет, Дракоша, Это зубная паста, но там была, а вот и Алена и директора. Звучит как бы они такие кумиры есть типа они как Марат визуально. Достаточно такие же стилистику очень сильно, Она люблю маленький. Ей нужно будет узнать, какая мы е из да давай в угла нем, какие есть. Я тебе скажу, большой такая фея винкс, большой бразильской жопой, какая у меня дурацкие дуделки и дал бы я недавно проходил, есть какая-то феечка винкс охранял, во сколько они все сексуализированные невероятно типа нет ни одной бразильской жопой лайн. Не смотри на другие. Да вот я вот это хорошее говорил. Фиолетовая в облегающем костюме, как и он же есть. Я, че, а я в космическом колпаке. Это я, фиолетовая облегающем. Костюме. Это я короче серша, то я это ты, костика. Ты-то я ничего не надо, хорошо? Тогда это. Это нет темненькая в розово. Тогда я удался. Как их зовут Можно, пожалуйста. Фейчик с именами. Она похожа на винкс и винкс по имена Муза Стелла Ра Техна и Лейла. Короче, я Лейла и муза в Ритуза. Она тут ритуза-то капли, но нет. Я выбрал а я сначала хотел быть рыжей, а потом решил, что я бы на зиткай муза Текна в чате, но мне больше нравились у них ведьмы. Они же были феи против, ведь. Чего были горячее. У них они были все гадские не фиксите в год горло, ведь ведьмы из Винг, кто знает ребят, как бесит Трикс Айси, Дарси и сторми и три на этих и что могли и выглядят дети. Гуглите три, все маленькое. Я хотел, а в детстве это косметика. Потом мне ее купили. Ну, Лена, а кто круче. Помнишь, что она была ниче ли винкс есть и говорят очень человека, и что нет, а есть дестини то же самое. Только они и то не до мы знаем, там просто картинка была. Вот я просто в пару. Серий видел, а винкс я буквально на и что это меняет его видел пару серии были. По-моему, они как раз для тридцать летних мужиков, рисованные такие полураздетые и делающие сейчас я нагну поднять этот волшебный Не-а все едино считают, что у ребят, нам теперь придется с вами на первый сезон вид шел школьный а-а осле школы один Лен приходилось смотреть. Знаешь что, костик, Ты точно не смотришь какой-нибудь правило тридцать четыре минена круче, но тут беспородное смотрю правило тридцать четыре, но вообще на всех картинках. Я те дети и сильно Дети на лете костик в топике. И трусах все топят и труса. Они по-разному все постоянно одеты тоже, но Сейлор Морова Сейлор Мун, это для совсем старичков. Это уже для сорока пони. Это то, на чем мы росли все на ловушки трапы, если что я прислала песню Винкс под ником Вупипай. Ну вот мы как бы раскусили тебя, это все было сделано для чтобы вывести. Читайте книги сейчас, а сейчас играет Рол серпа, Агент Гидай. Это должно мы не знали. Я не знаю. Мне они говорят вот так, и мы съели много, ну что усилился, но, но не может быть или хотел тащить меня. Ручка Стаса, Я маленький. Ее готовы. Изви из Вич то если Мова поцелуй ротик для власти все ок выпустили сериал с реальными людьми провинку в курсе, чтобы из вещь я человек тебе юрист. Нет, зашла не коменты. Иммунодефицита не мог делать и не хочешь быть с нами в клубе смешных шапочек, потому что мы крутые пацаны. И это блики покупают себе такие шапки у нас в Мерчем в магазине. Напиши в чате мерч и погрузишься в мир крутых Шей комфорта как можно быть крутым пацаном, Пускай не видишь, как можно и можешь еще купить себе шапку. И. Мы наконец продадим месяц на все дома, Сиси, я хочу пить костер, но мне, пожалуйста, водички, что это знает из как из-под какого краника пять один тока экс-премьере будет сохранен, но его могут посмотреть либо люди, пользующиеся в контактах, как либо люди, у которых здесь цветной Ник, для этого нужно стать спонсором канала. Вот стражник Вайтрана Вайтрана, а говорит, что начал читать Властелин колец, это столь что все остальное мер нет вред, то трилогии не знаю, как совершать другие, ни ни это че дал Просто я на самом деле достаточно сильно до того, как смотрел фильмы. Прочитал Серина Колец ловит не мне тогда понравилось, Я прочитал. Я прошло достаточно времени, и что нет фильма, у меня не было в том во время летних каникул, Я читал хоббита вместо литературы, которая была рекомендована чертовых мертвых, что они умерли мистера Джонсона аллергия на цветение березы, и то может нет. Я просто как раз, когда прочитал хоббитов, тот же год зимой вышел первый Властелин колец, как и для меня это было. Я при чем не знал, что если стен колец и как от и у меня была книжка Хоббит пристал книжку Хоббит, Я не знал про существование области на. Колец еще чего-то, и для меня это не китайское фэнтези. Лучше не читать Сильмариллиона. И это был не уверен седьмой Лен, это тоже тока Киски песня, которая очень хорошо бы Ника Пиро Нова, я тоже читал, и я бы не сказал, что не лучше. Типа они такие были, А теперь, разве он был не перумов уже даже на какой-то фестиваль ездили, где был Ник Перумов в это время на фестивале? Я еще стебался, что возьмите и не стала. У него достаточно дефолтное фен, но было круто, когда ты уже типа прочитал, знаешь, типа. Всяких обетов, а это такое еще взгляд в эти же миры и не бы не толкинист, но он все равно у него фэнтези была очень такая путешествие Маги или Некроманта очень давно читал и после этого перестал, хотя много в себя пихал достаточно Френкеля мне всегда сайт больше типа сайберпанк. Мне больше не нравится Сафа был период серии книг о закон, что всякие я серия книг вор в законе достаточно обширна книг двадцать. Я прочитал вор в законе на назвал. Ну, не было и почитаете Волшебник среди тем на море. Мне тоже. Кажется, я его. Читал мне название очень знакомо. Я его читал и по нему, а они и после аниме пошел и прочитал, убит спрашивает про Артемиса Фала, я миса Фала и я очень удивлен, как мало людей его знают, когда водила не вышла, или не диснеевская экранизация, она видела первые трейлеры я кинул всем показал и оказалось на детские книжки про богатого супер-эльфами с маги и теории заговора и все в прочем он был такой типа или не на брони ревчик, а с другой стороны, смотря на мне, но оттуда кто-то знает, кто за а уже вышла экранизация смотреть все. Таки вот я довольно много читала. Артем Скала. У них были анимешные обложки. У него были имешное обложки, а вот, но недалеко, как у него еще был дворецкий дворецкий. Это было его имя, и он из долго династии, дени, все дворецкие о вылить советским из династии, дворецким работать дворецким. Это первая книга, которая под матвея сделана обложка, как я даже не напекала или типа это была обычная городская библиотека, но там была отдельная комната, типа ты мог бесплатно панировать в библиотеку типа бесплатный абонент быть, но чтобы вступить в топ-клуб, нужно было принести сдать книжек как фэнтезийных научно-фантастических. Типо каких-то неклассических книжек и они шли вот в этот клуб, и тогда ты становился те по членам и клуб, и там была отдельная комната и там была всякая не классическая литература, а вот к фэнтези всякая фантастика делали книг в законе, ему сделали такие крутые новые обложки, теперь и выглядели вот вот это или оригинальный выглядели на стоит обложки, которые а это детские книжки, а понятное дело, если они сейчас хотят это продавать, они не могут с такими обложками, а сейчас обложка артеме софа серьезно, если она сейчас передается на логично, что я не буду передавать свой уродский. Обложкой типового потер тоже перерисовывают ножки, травились старые страшные. Вот это было одно на Ирисы, исповедь, Сорок топчик. Точно вспомнил я в то же время с фалом читала Серек Ник, маруся про гроб на колеса, вас ложишь в Уморус, любители фэнтези бегают по лесам в костюмах. Я был на волоске от этого, но мама не отпустила, когда хотел, а потом, когда уже мог. Нет, я хотел на эти на пост о калитке пару раз на на Ларп просто по Колекси чески и хотел скататься пару раз, но что-то мне как-то не ротор не было книги. не про ужастики были бы были всякие типо короткие, если серия книг такая типо детские, как подростковая серия книг Маруся. Звучит такая типа как суровая соц реклама, где готовят детей к ужасам взрослые жизни, советские реалии, что там с грибами они есть. Мы их не сажали, и из-за имени занялись там все очень сложно. Очень сложно на вид, поэтому мы сидим в них в помещении. Нас не хватает мозгов. Я занялся бы не перепутали, был это Притона Штани. Я не знаю. А это тот же писать. И Таню готов. Я не читал еще про попаданцев но они уже чуть-чуть повзрослее. Мне кажется, больше подростковые. Я гадал и свою даже прочитать полюбил ранее вены. Во мне кажется, я читал в стране не выученных уроков не был не Дмитрий М точно ранних Ротер и гроб на колеса. Я работаю в библиотеке все книги, о которых сейчас идет речь, есть у нас онли Круто. Замечательно, но это типа это уже для многих людей, а скорее всего, это детство. Это для нас уже типа детство. Оно действительно сейчас уже вполне себе. Может быть у меня библиотека ходил, где это был отдельный клуб с. Этими книгами. Просто это была очень небольшая такая библиотека. Она была какая-то официальная городская и бесплатно там можно было брать ниги. Ну то есть, а это были типа новые современные книги, относительно, которые я еще читал мик-воровскую книгу, Мне кажется, по микро не оч и у пони ос покую книгу издавал я, потому что я уже прочитал толстенные стенная книга Азимова в дети Владимов Казимова с Рошана, какая сходит зима? Вот, а так серия Детский детектив Ненси. И видимо, ты был бы я читал, что ты на ска-день. Я обще не что из этого я считал, но. Ты Извини, Я забыл. Я Лора. Ты техно, а ты из основ, что рен Ритуза должен быть в наушниках и волнами звука, поэтому я подозреваю, ты крутой кулхацкер, а он типа муза. Он сигарет музыкой музыкальными волнами типа крутая чика крутят пластинки и танцует, а я короче, я. Я и в а ты нарушаешь. Я флора. Я сплю, Ну, полос моло, молочный щелочной баланс на ночной баланс нарушаешь на винкс, правильно? Я их всех восемь видел. Спасибо большое и не сегодня одна на пару минут, а серию метафор метаморфозы читала. Я видел эти обложки. Я. Я видел эти обложки на. Английском языке. Это очень популярная была англоязычная серия, но я ничего. Мы еще распизделись над рты наши за наелся, что надо Надо Хосте будет как захотели пополам собой попьем большой навернем песня Симс четыре, Это как скайрим пять. Я предполагаю, по ее мог бы бы четвертый сезон полинский, а специально для тебя вытираем Ростов. Ты не расстраивался, что мы полочки, а это правда, но я не знаю, почему я так выгляжу, что нет, почему нет? И я думала, что вы больше не будете, есть ли все оградить Все сожрала в поле, А в смысле, постаралас пением своей еды. Слушание все Сата, мы можем пополам и пополам стопудово, я сейчас просто бираю сырную Ииро. Погоди. Есть креветков с яйцом, а в каком магазине, а то с очень такое типа очень ты все сезоны винкс. Сейчас они. Ну давай его строго рожать, то, че тянуть, то оттягивать неизбежно, я хочу свернуть Сначала давай здесь не ей подруги, способ приготовления лапшу заводить в горячей воде два, три минут. Он прямо написано, а Данила прислал на России. В смысле, ее не нужно варить австрал, но вот и если ты сдашь свою, че, которую я еще не настал и по дереву на сбор. Придет меня плохо слышно, да не нормально слышно его, но в струкция, а есть Дон шестьсот миллиграммов. Блин, я не понимаю, почему вы эти русские неправильно в прошлый раз также была посте неправильно переведенные или секс, все, кто хотят серости и даже может зайти на Твич полить воду за половить сем ложек воды, а тестер прает еще тридцать секунд, литр поды пока ровно даже тепленько Олин, отвечая на твой вопрос, много ли еды еще осталось посылку, Я бы сказал, что у нас часто руется посылки, заказывал мат, часть Данила около вместе с этой. Великолепной головой Бэтмена, который видно, я думаю, надо как-то осветить не хотелось, а блин, замечательно. И куда ты спешишь? Только семь. Я предлагаю эту лапшу есть в инструкции, не считают по крайней мере сначала, а так видишь, а там еще одна и неправильная написано на русском языке, а на что он неправильно заварят? Я прибалт. Я читаю инструкции. А сколько та голова Б. Т. Навесишь и килограмм двести грамм? Чи прям мешок. Какой момент это надо туда кидать по моему чисто конец, а то и то то один из сейчас, а российская Нет. Кротов комиков чего не прислали, и где мы любишь земляничку, а я люблю клубничку и Плис, умоляю, оставьте восемь ложек воды и потом лик висос истерику чит падер в последний момент добавляйте уже потом киви через льется, а это и уже потом, когда мы после это сыпется уже когда химический рецепты достаточно, то есть все не просто сначала кипятится, вода ликви кидается лапша лапша варится три минуты пять по пять кошка, крошка, я микрофон вырвал на тебя, не вырвал микрофоном варятся, а не могли зарабатывать на воде, вот он блевал в микрофонами, мы бы их продавали. А вот и потом варится лапша пять минут, потом сливается вода и туда закидывается соус, и оно еще четыре минуты типа тридцать сто тридцать секунд типа такой в малом количестве воды и еще с те сами вообще не скоро и тогда туда закидывается. На сожалению у нас нет сковородка, что прям стирфрай, но попробуем просто да кипит Не выдумывай. Все отправляю вам три, пошел проверить добра. Спасибо, Озон, Артем, Так есть, что для заливания остроты во рту молоко, сыр, так катосина лапша Вики, зачем Они во всем коммента про ласт. Мы знаем, что она. Знаем о владе и лапшу и будет остро, не буду злиться, потому что остро и всегда будем длится не никто, не. Не легче в Сша не был не доехал хотелось, а он такой нашей становится, но хочет с деда играть, когда она возьмите тогда, но были а то, который про него каждая тихо скаталась, и сейчас я на самом деле видел уже гонево от тифа. Давайте сделаем триборг. Да, сейчас есть и называется по-другому. Такие же постили и типа, и люди уже жалуются на Нигме, превратился в место, куда чики приезжают и пофоткаться жопа во показать в основном. Но при ну, это действительно превратился в это. Она становится популярной. Она в это превращается и приезжают, чтобы я такая сумасшедшая моя. Давай сейчас час в продаже сборник на смс-регистрации Снеж показывает жопу, прям на стреме же это сделал. Лапша сделано из пение и зародышей курит. Я знаю эту песнь месячных улиц, а то перебивает слышно кастрюля, но это Сандра за нее, то исполняла. Бегом. Это интересно, какого я была не само качество музыкой оригинал вроде бы оригинал Сандра. Все же я знаю, что шара и я на телевизор, а я знаю. Что Шарп это значит слишком много не собираешься сам не эффективным оружием убийца с самым долги и не эффективны и мне тогда с него было невероятно смешно. Я не уверен, что он поверь, какого года Шарпа и и Шарп, как говорится так в сессии, а у телефона сейчас проверим, потому что я скорее исполняю, что в рад ли Сандра оригинал делала, потому что игра или в или род это было весьма коричный слава, который на ком звучительно не умирает? Нет, вроде бы веревкой восем-чет год реально не оригинально и в восемьдесят Шарпы, это. Жители, что они же не Миша, Разве какие-то шарпы еще это машина, ребята. Еще Диес. Это кто-то еще не спать, потом опять запутать группа пять Сек Фару не пости слишком большое, когда был молодым, но не все это роль постик. Оно такое жирное не вливается. Кто сие? Ее я Семен. Я слышал, были на людей. Это не психея была вторая группа, которая немножко танцевать под мостом ближе сейчас чалось же неро же существуют. Я не слышал, что у него сейчас играют, но я уже был. Слишком старо-этого дерьма, когда сортирует и с этим с Биг, Вот мы все слот не слушал бы. Я слушал их тип, как слушали, а мы разогревали слот и надо было послушать, что это за группа послушали, но я прощай тоска под ногами доска и все эти дела, вот мне не нравится мягко, и я хочу именно вот именно из этой это сейчас и те, кто у нас тати почаще бы сигну точно еще были я типа, мы же почему про собота начали шутить, потому что реально вот так же не ироничного вне контекста возникали эти люди с. Этим с Батоном почему-то всегда еще вместе с павервольфом, то есть те, кто слушает, то да, нам не нравится но если мертвые дельфины туда я слушал это просто дельфин, а Монова стать среди них. Да, потому что они по ста ронично смешные чуваки, ные качки, никотин, то маевский группа, у которой все песни текст про всякую в войну богов и типа не то, чтобы далеко по сто стыдно на менее стыдно не более стикы и за счет этого видео это то, конечно, в интернете, а другое, когда они первые альбомы выпускали это я типа, а после начинают. Теперь свои любимые группы в стол. А же братова кадышева, как я буду чего-то он и вы никогда не самая моя любимая, пока собенно обожаю их каверы, но а так не грита играет сейчас замечательно из меладзе. Я не думаю, что речь о его брате прошло четыре минуты. Не пали нам сливать. Вот я знаю то-то ну и значит, что понял, что мне не будет горячо собачки. Ну, я-то возьму до ручки, но мне надо будет держать и полотенчик. У меня своих полно. Возьми свою, а еще вырублю секс не в тем дом. Я слушал чуть. Чуть, да подставку в дом. Я ть слышал у меня, но я за залив он дома. Это Юрис из Чета У меня здравствуй не устанно рождения, в таком случае, раз Юля, День рождения требуется поновее. Мы готовы выполнить этот квест от всей души мои Константина и в виде обширные, поэтому и поздравления, пожелание всякого добра, обширные безграничные, как наш счет, я оставил ровно в восемь ложек жидкости, каких там не было указано потому что мы стерха или не на сковородке, поэтому нам нужна настя Полина Очень раша в любой подходящий и неподходящий момент вы. Можете написать остальное знаком. Кости будет многим о пододвигай под стол и найти посмотреть выпускать слюни на шапочки, и, возможно, даже купить обязательно купить крутые ребят вместе с советую хотя бы просто на Вики посмотреть список участников, а я не знаю. Это участников, но я слышал, а-а анти какие-то треки слышал, но типа, ну я паром вообще никогда в фантазия же паб в принципе играть. Мне кажется, я помню Аисана тактика. И да иди ты отсюда не будем им рассказывать, что он сказал, и вы не слышали все-таки быть с одна тактика, и я ее ради само. Собой играет игр. Это те. Я понимаю, что это все равно выглядит странно, выглядит остро, но выглядит черным остром смертельно, это формально тоже все спец-граф Диер очень пар металов Техник повар Мел типо спид-метал, как жанр, это совсем то, что делали те знак на нас тип обе. Это ж деды в Они разве не на это типа чел, который пел я знаю эту песню. Я знаю, это только потому, что я это слышал на стриме Лера Романова не Я по голосу уже слышал, что ты это Лера Романова, а только от из-за. Этого вообще сейчас, потому что мы не на сто воровки, а это дело ботаника, а то попа тела, Костя прикрыли монитором. Ну да, есть такое, но ничего. Сейчас я под Блин, иди я сам спою. Отправлю фер. Тебе нужно будет набрать по больше просмотра не проходят велики, а мало просмотра соотношение лайков, Дислайка. Должно быть больше Мы тебя встречаем в жизни взрослых донатеров настоящих людей, которые понимают что-то, когда на сеть знает, когда делается костик, но спать. Она под пахнет горелым, да не пахнет брать на горелом. Это просто на фоне этого самого она. Он Алина. Видимо, это исполнит политен боль, а боль сними ее естественный чай душевно, какой и учит, как одна ест него группа кадра не чинается зона, а когда той же тусовки, а она. Ну да, он так и звучит, а это вот на Пе. Вау, Яна на фоне и прилетел, пока он спел и типо можно просто снять и можно не по Рено роста снялся и у тебя крота клея группа называется Кал, Они те музыка, который прикольно размешалось, она стала десно сыром, однородным остро только смотреть на это. Мне уже и получилось. Виктор купил у нас Шаку. Спасибо тебе И это теперь И да, кстати, нас развели на кисти, и у нас кок есть Стек и спитый кокин есть кукинг Тоже все есть мимо. Купи вроде перемешал валить тебя вели. Бежим. Я тебя сейчас закинул, а ты не. Не, не разъезд тарелку осталось всего двадцать два. А это тебе кто так написал? Возможно, у не неверные данные, смотря как может что-то, и то-то достаточно сильно больше было шапка че утра, А сколько спал, то одиннадцать шапок останутся не хочешь? Нет, Ну, сначала я это. Попробую. Тогда скажу нет, казалось, но это был чат начально прикольные и красивенькие. Они типа с черными штучками может включить все, что на сто верхнюю камера. Я не есть, но не в основном то, чем это здесь в кастрюле симпатичные на сырники, а поток на странно, то не очень красиво. Я у себя вытер. Я сейчас облежу, когда у тебя не насрано в Надо все зашел в туалет. Вообще-то так смазана. Я просто Лиза, а я уже лень остро. Погнали на На. На. На Лай мой где-то это было, а я не мисс, а другая и Они очень вкусно, а потом становится очень мосто, назначала вкусненько потом, а то, что полка такая лиса, Она плисова. Это правда, Плес как раз они сначала очень куча река. Честно, Ну, попал тебе приходит по пожалуйста, где взять такие шинки, рассказываю, идете на неретина меч. Нет, не Вич на Твич ко мне костику или к стасу, любой из нас ломоно частно стримим. Допустим, я почти с дважды ли Кости стремит в пятницу и все мы расскажем вам, что по восхительный знаком, можно найти займись музак что-то под С. Пох или так, просто не успокаивается. А в этот момент, что я не очень хочу торопиться, то я так, когда тороплюсь, я начал бы Гос и Я не могу выдача ть, когда выдыхаю языку больнее, выглядит малого лампа, откуда бокал го дома подарили го, те чуть не умер и родился во вторым, я такое чисто, будто у меня сейчас трещины идут с языка, пока по губам наружу, а мы обязаны это доедать, а есть Нет, как-то так остро мы будем делать завтра, а на самом деле, когда уже еще продолжает, а я нет, Я брал очень. Вкусная, но когда сделаешь паузу на просто не плохо, не. Ну ок, стран типа, но не умрет, но оно прямо агрессивное, очень висящее тем, что оно сначала обычно, но остро-вещи, острые, следово местно здесь будет вот они на вкус, значит они как-то, то они изначально в пост как свиные макарошки, а потом приходит резко, вот это у. Спасибо. Свет на веле песка, музыка оборвалась, потому что потому что она очень долгая была, у нас есть еще много ножички, пост сама наша так, а потом случается. я точно буду есть мороженое, мое привычное. Хорошая буде пришел, что бы со сливочно хорошая, потому что я возьму себе сливочное хорошее, но без Вар не брать реально, самое пизде о том, выдыхать потом для лодку не пошла, что мне остро. Именно. Вот, а то рот у него своеобразное небо, интересное страдание обычно, что доел ее, пока ее ешь пиздата, а пока набиваешь ей рот. Тебе вкусно, только только типа, поэтому я навернула меня, та мы тебя чуть-чуть тоже оставили. Попробуй просто чтобы понять, чтобы понять, а потом становится остро, пока ешь очень вкусненько. Пузико болит, прыгал очень неприятно, понял? Не ржать. Не рога огнено. Очень ловца неприятного очень устраивает доедина у нас есть, а не я, а не другую, я бы съел не острое, искали, но как бы мы ему не сказали, что она остро, но почувствовал обман и Т. Е. Смотрели зачем-то что-то зубы выпадать на а мы знаем, что от воды и легче не станет, а ты на самом деле фишка Да, на самом деле промывает, если конкретный род можно промывать водой, она хорошо про мат. Просто фишка в чем дальше, то есть в воде растворяется острота и по всему рту же. Номера начинает распределяться чуть-чуть промыть идеально, конечно выплевывать, но она не снимает эту страту как молоко, как какая у баки сломало, кстати, жирную сметану тоже очень круто ложка навернуть на здесь в прошлой неделе, кто ты реал, но не факт, что от нее и нормально не понравилось и начал сначала кусни на по себе, а потом приходит это очень кисло-сладкий, который очень хорошо работает, но если был бы не острый вариант, могло бы быть моей любимой лапшой, она реально не тепично тем, что обычно у острых бред у них этот острый, но типа кус-острого блюда, а у. Нее вкус такой прикольный и сыр, а если кому-то нравится сильно острая, то советуем оно вкусное и острое, просто не любители острова. Я сейчас тоже. Я понял, о чем тут ай какое-нибудь сложение, Он же пошли в кидов Ские звуки уже выходил в альбом в позапрошлом, то да и не обращал внимания Не-а не тот, с которого сети от реки, которые мы знаем молодое и свежа довел кипение у тебя Вардо Д. Правильные команды, а я довел до кипения доски, да не два экспрессия. Это черно-красная, а сыром желтая У нас черно не было красной. Прошло разработки и очень плохо. Идеи прополоскай рот, и я думаю, я зубов. два икс самая четкая, но может быть не большие любители острова. Нам это не выбила из клада до надцать тысяч евро на к своим деньгам ответ. А почему не задонатить, если хочется? Ну так вот как-то так ссылка удалена. Не получилось, а прикладывать в специальные отверстия не потеряет костик второй три не везет бегать Не-но сейчас он как-то пошел. Он рот пошел, но Икс два была не такая жесткая, как там еще типа градация там есть. Собери их все, блин. Попробуй разные сорта за один вечер, Пройдись от самой и не остро до самой острой и умри. Это все, что ты от вас поедете, а не на обострение гастрита. Вот и костика, то судя по тем звукам, которым он сейчас из а вы, вы не слышать воздать зуко, которые потере да туалета острен стритом во рту, как на фон чему-нибудь, но по нагнется Мрот, и что там мы, то есть мы сержиком будет мыло подать в закапали этой, видимо, когда-то, когда я кашлянул неудивительно, что весь стол закапа хоть на штаны себе Ника, Вот мне показалось, не снимает. Остроты звучит как неправда, как и мне кажется, что ты его просто та, я запивал острое пиво в первый момент на самом деле я с что она с газиками, но очень неприятно, а потом оно как вода, собственно, просто тоже промывают де название специально мыло на пол вызов в системе, чтобы сразу как бы заявить всем, для чего ты сюда пришел не дурака валять, на что тебя жертва что-то ушат такие красно-рот. Почему такая красная и глупо, я сейчас не вижу в одиночестве ронял может пива анестезирует как любой алкоголь, и если ты уже нажравшись, может быть не. Нажрешься в острой, просто не почувствуешь. Я сейчас вам расскажу про то, как я слил с себя. Нет, но пять опять линей врагов просто рассказывал начали теть, но я стало полегче, насколько уста самые дорогие шпроты, а если есть друзей, которые приветик. Спасибо, А панк-панк. А если я не ошибаюсь начала два тысяч название панк только чуть-чуть менее попсово, чем все блинки, насколько я помню, вот я, что хотел сказать, а если не считать дорогие, которые в банках и, наверное, самая дорогая банка что-то, что если подарочные специально не для еды не больше для если ретироваться два. Девяносто Твен дорого стоили точно вот те, которые помнишь, у нас один момент появились в батерст золотистые. Я не знаю, остались ли момент, появились очень крутые были там банка. У нас очень часто прото делают так. У них крышка не стена, а потому что у нас укладывают в Латвии и нормально симпатично-шпроты, поэтому им нечего стыдиться можно и прозрачные были большие, которые есть конкретные, я бы сказал, что такие в длину и такие конкретный сорт Шпрот так и называются, а больше не помимо Это так и было появилось одно время банка. У него прозрачная крышка и с одной стороны. Уложены шпрота, копченые так серебристый цвет с другой стороны пополам золото с Ре очень крутого подарочные спрот можно, конечно, можно любые шпроты можно вылить аквариум похож, конечно, несомненно, как и собственно, все, что угодно, и мы выпьешь. Я имею в виду, у меня, потому что пока что у меня в горле не горит, мне говорит: только рот не все проблемы и язык и губы не у меня по глотке полку чувствуется только язык пробовал российский шпроты капитан вкусов, наверное, самый нормальный шпрота для Россиян, пока настоящих, блин, я не помню, что не помнится, это название не. Уверен, они все типа всегда с одинаковыми фирмами и радуга в России. А если это не калининградский шпрот, это конечно, чаще всего можно попасть на очень плохие сироткин герой сиротки нам был без да и трек, который мне нравился, но вот был грустный был сиротки на лево Денверс Рус на я не хотел. Так вы знаете, вы знаете, кто и тупит, точно на дерте он нам, то ли сделал ремикс на гадзил, то ли должен был делать. Я думал, кто-то поможет, то забили на эту тему нам Дизель, а то сделал, как и мне кажется, не вроде. Мы с ним общались, но точно еле голод дети. Да грустно, очень крутая, крутая. Так советую. Вот точно кушали Гол Фиш, но когда уже подсказали край по сказал, что он дает было и сказал, что сейчас плюс пятнадцать. Замечательно. Это я могу по семь-одиннадцать меня обещали, что вечером плюс восемь-девять и будет, когда мы о стрим, а эти не Ника, котик свой остро, для чего используют для того, чтобы промариновать продукты пасти окажется мозг, так что думаешь О, итель ских шпротах рис про завтра, а завтра завтра, хорошо? Надо питерские шпроты сироткина о Москве вчера было двадцать. Два туда туда резко, очень тепло стало внезапно, но весь инстаграм вчера в шортах гулял, все рассказали не, но обычно у нас эта погода. Она одновременно, то несколько не происходит, хотя тудее ской тянки передал это правда, если бы чувствует так же, когда уже типа, когда ты уже и попил и травы покурил и вступил в стади овощи со при утра. Да, то понять, почему она, блин, крутое воспоминание. Она у меня очень четкое. Она очень ассоциируется с пьянками, где идиоты додумываются и траву и пить, Я помню, как мы на даче были у человека и типа там, какой такой. Был. Я не знал, но познакомился пьянки. Он сидит в том состоянии, когда вот это состояние уже получается, когда человек вроде живой, но ради не подает признаков жизни, и мы, короче, с ее почему-то с двух сторон от него и начали ему рассказывать, У нас же у вас нет. Приближаешься в космосе. Там полянка на ней корова и мы типа ему минуты. Три рассказа, он вообще признаков жизни не подает типа сидит так отсидит, а так поворачивать был по какой ответ, то она же так хотел, что стали не хорошо пошло. У меня была похожая ситуация. Только я сел. Один сам с собой у меня пошло перетягивание естества между адом и раем, то есть находился снизу снизу сверху был рай, и я взвешивал все свои поступки, все свои поступки в этой жизни, совершенные до этого момента и привет меня к этому и постепенно меня перевешивало туда туда, но аргумент в одну сторону аргумент и короче, оказалось, что я просидел три часа, а потом подошел жеки и сказал кот. Пошли до холодно, страшно, и все ушли. Мы на море. Пошли и мы идем, но не надо было здесь, там или еще что-то темно. Я не узнаю дорогу, куда ты. Дел костиком слушать тушеное варенье очень неприятно. Было страшно. Спасибо за угар с острой да будут что за песни сейчас какой-то тоже викингской, что я однажды и в обозримом прошлом, у меня куда-то зашла мысль. Я специально на диктофон на диктовал. И я даже помню, что я потом по удивительно, что наговорил чего-то, в чем потом тоже увидел смысл им неплохо, хорошо, как бы а в куче такое дерьмо банан вымирает на руки, кинули эту новость, а потом еще одно в Японии спас человек и в отделение полиции. Кто-нибудь из снимался. И. По реме от актив. Я мои друзья под некоторыми веществами убедили другого друга, что не плод его не призов воображения, а просто говорящая кружка пива, потому что она была в костино. Это очень обидно и очень некрасиво. Так случилось, что кто-то у вас был в костюме. Это очень некрасиво так поступать с людьми. Они были в состоянии, но это все равно некрасиво так поступать. Нужно себя хорошо. Ты всегда можешь оказаться в этой ситуации на месте того человека, и тебе будет не очень не смешно. В этот момент костик, хорошие новости, Разу хорошие еда обжигает. Дважды придумали не просто так, посмотрим меня в прошлый раз ска после тело у меня не желудок не расстроился, Ну, строповка не случилось, успешно прошла бананами в гуп Телеграмм кидали, мне кажется, не кидала, а потом еще в группе экологию Телеграммчик кинули какая-то смешное название вируса, было на это грибок какой-то вроде бы, как который почве находится, он был где-то в Австралии еще где-то в девятнадцатом году в две тысячи девятнадцатом, попал в Южную Америку, а Южная Америка в общем-то поставляет типа большинство бананов, которые тут на продажу, они под делают и короче, тропик рейсы. Название игры на свич, это херня поражает, как и в этой не может расти конкретный сорт бананов девяносто пять процентов всех бананов в мире этого сорта и плантации приходят, но не нашли, еще не научились эти споры и не учили, что нужно сделать почвой, чтобы победить эту херню, это деревья и типо сложно драконе растирать тоже устойчив к этому, либо может быть начать лечить анан, и если что это очень большая культура сельхоз, хозяйственная культура на самые популярные и фрукт вместе вместо картошки вместо пшена бананом на это тоже крахмалистая блок, даже на то месте баран плотный можно есть более. Из него можно сделать не так? Да, они не доски с ребята, кто обзывается? Спасибо, ребята, заступается или будут растить более Ред и вкусный артабан. Возможно, но, прикинь, все бананы в мире все плантации и заменить на новые сор, А сколько лет и денег на это нужно подскочи просто или просто банана ста экзотическим фруктом не такой распространенный, если родил в тысяче, вы сорт. Он, гм, и его много, где по страны, которые боятся и боятся, растит соро, обратная ситуации типа в мире вымирают бананы, закидал эту новость до что как страны, которые боятся Гмо в Дагестане все протесты против. Выше, причем там даже не ставит пять вышки, но настолько люди, напуганные вам, что они типа ты Коронавирус создает через вышки, что там типа целые протесты вышли демократы на улице против просто, выше обычные телефонные связи, но общались же деды с сигналами домов на кормовые бананы, но я знаю, что они отличаются от натуральных, а пошла я с вышки пять-м. Это типа из одной стороны этого боятся, а мы знаем, что те бананы, которые растят, а настоящих довит настоящих бананов диких про родителей тех банана, которые мы едим на были косточки, ну бананов из косточка вы выведены, а? Еще тот и вкус банановые, которые химозный, что химозный банан это настоящий вкус настоящего банана, которого просто сейчас едет в петов рассказывать, что вчера открывала банан, а там куки и бананы путины перестали, не говори мне о таких гадостей, ее успели потушить дом последовать и та и Давайте ребят,