Привет. Я стас давыдов, а вот с С. Хорошо, Вчера шестнадцатого октября был день рождения. А сколько нам исполнилось. Я не скажу, потому что передача слово женского рода, а значит спрашивать, У нее возраст неприлично, но сами понимаете похмелья похмельем, а всякие интересные видосики из интернета вам сами себя не покажут и пока морские ли вы швыряют моряков по палубе Посмотрим первое видео, которое прислал месиво Компани, Вы ведь знаете, что делают обычные люди, когда на них наводят камеру машет рукой показывают Факи прячутся, я пытаюсь засунуть себе кулак в рот камера. Ну короче, все эти совершенно стандартные реакции, а теперь смотрите, что делает мальчик, который хорошо знает, что такое превосходство блистательный, то есть блистательный Ди. Нет, пожалуй, блистать. Давай делай тех сучек. Так надо звезда, Моя дива, Моя молодец. Ну, как-то так, смотря это видео говорит, его внебрачный отец выглядит как Кристофер уокен, которого покусала Бьенс, а потом набежал и там его питала стая диких Леди Гага не популярна Кейтер с гона Короче, будь с собой и все такое. И это теперь для просмотра второго видео придется перейти в отдельный кусочек выпуска Там я поговорю с вами об одном видео про списки на ютубе, которое за пять дней набрала больше десяти миллионов просмотров. Просто если я это покажу здесь в основном выпуске, то на него поставят ограничение по возрасту и будет куча всяких, Почему вы поставили ограничение по возрасту четырнадцать лет, Я из ухо, Я не могу посмотреть это видео. Я отписываюсь. Ты накручиваешь лайки. Твоя мама лох, ты не то и прочего говна. Рубрика Батхерта Станислава Давыдова завершена. Теперь нажимайте прямо вот сюда, переходите. И смотрите второй видос, если не работает, эта ссылочка включите нотации или внизу прямо под И. Это хорошо. Вот третье видео, которое я прислал имран, сразу скажу это видео не особо, но с другой стороны и тема, которая в нем затрагивается не очень-то живая, что кривить сейчас надо взять и просто еще как говорится Ленин вать жевать Ленин всегда жевать короче, я сейчас очень надеюсь, что это какое-то симоличн искусство или что-то в этом роде, потому что такое уже было просто. Я раньше думал, что картина Ленина дети как-то даже мой полный дерьма мозг не выдерживает какого хрена, что не так с этими больными сочно так лучше, хорошо? Хоть из него стриптизерша не выпрыгивает. Вот это бы меня точно добила у тебя по довольным лицам детям особо по душе сладкая плоть вождя, Похоже, пятый, но нужно было называть не оп, а Ленин Коля, он теперь тоже сладость. На этом все подписывайтесь в лайк, если находите интересное видео, присылайте от сюда, а свое, то хорошо к нам на яндекс почту до