Привет, дорогие друзья. Я мишек шитовский. Да опять я и стал на игромире, а в России в стране летающих автомобилей, так что вот вам рандомные комменты, а первое видео у нас так для разогрева перейти, но про лучшую реакцию на признать, кто не умеет в барабаны, вы сразу захотели на них научиться играть. Я хотел так, ну дайте мне номер родителей этого мальчика, я его усыновлю его неуклюжего брата или друга родители могут оставить себе, выкидывайте свои приложения, которые делают подумает, а надо вот это в моем Тт, Конечно, этот парень первый кандидат на работу в группе лимбизкит или какая-то немодная. Ну а вообще работа в скорой тоже сойдет. Помогите. Моя подруга упала Подождите, можно так, а может быть разрабы Дарк соус возьму его на интересно, насколько были недовольны родители, упавшего парня, сын, почему ты все время падаешь, почему ты такой неловкий, Я очень смешно, милая. Очень смешно, поэтому наш брак мисит на волоске, Понимаю, почему в конце упавший парень так горько плачет из-за боли из-за более осознания того, что до конца своих дней он будет жить и позора своего более смекалистого ловкого друга из-за более позора позора этого черного пятна на душе, оставленного нашим с вами вниманием к его провала, и эти слезы поражения останутся на его глазах еще долго долго и это хорошо. Следующие два видео очень похожи друг на друга, но уж больно, они забавные в этом видео, например, я вообще не понимаю, в чем загвоздка у этой хозяйки хватит пугать хватит. Хватит пугал, что тут попка не дурак, а до это до, если я чет, то якать ноги и вообще, откуда у хозяев столько монет они либо собирают милостыню либо. Переиграли в одноруких бандитов в казино, хотя видео сто пятьдесят тысяч просмотров, и, возможно, это деньги с партнерки, попугая отдельного внимания заслуживает помощь мужа хозяйки. Она его зовет. Он подходит, смотрит и уходит. Спасибо, что помог. Мож. Именно поэтому наш брак и висит на волоске. Стас предложил шутку, что прадед этого попугая писки попугай. Поэтому он сорит пиастрами. Я же думаю, что этот попугай просто насмотрелся на свою хозяйку, которая каждый день тратит пенсию своего безвольного тряпки мужа. Вот это безвольная масса. Я, а версия с пиратами, чего вообще попугаем, можно понять эти банки с монетами. Он кроме гнева ничего вызвать не могут. Черт, черт, Вы не надо на меня так смотреть. Я здесь жертва. Это болеть. Будьте вы мое. Простите, Следующее видео, как я говорил, похоже на но более серьезное, здесь человек борется с дикой природой. И если кто-то из ваших родственников Каяк, Уберите их что это точно могу сказать, так это то, что эта девушка очень сильно переживает за свой каяк. Подруга, не надо орать на медведя, Он же не понимает английский и человеческий. Он же гребаный медведь, хотя от тебя на митингах вот девушка благодарит медведев, что он не тронул ее Каяк, потом в благодарность пшикает на него перцовкой, а потом орет на него, когда он ретируется, то мне не подходить к тебе, то не подходит к каяк. Если бы я хотел в таких отношений, я бы остался дома и тусил с свои девушку, которые эти дни вообще не знал, что медведев можно отгонять перцовкой, я думал, персов отгоняют только насильников. А если насильник медведь, нет медведя. Мне не надо. Не надо медве. Этот не надо. Я просто вот перцовым балончиками не надо. Не надо. Говорю же, остановись. Ты не знаешь, когда остановиться? Именно поэтому наш брак висит воски с середины сентября, Ты должен спать, а кто ляжет спать, когда здесь такой каяк, я вообще голос так сильно выносит мозг, что если медведь съест ее, как он окажет нам медвежью услугу, если бы парень в первом видео. Спасибо, а на этому мне все дорогие друзья. Спасибо за просмотр. Если вам понравилось, как я провел этот выпуск, Ставьте лайк свои обзоры. Отправляйте сюда. Подписывайтесь на канал и хорошо. И подписывайтесь также на мой канал, делаю какие-нибудь штуки Дрюки буду очень вам признателен, пока ту Сиси в конце, кто этим сделал если вас интересует серьезные вещи, можете посмотреть наш социальный