Число зараженных коронавирусом растет как на дрожжах, но перевалило за семьдесят тысяч человек такой резкий рост числа заболевших связан с тем, что врачи научились диагностировать заболевание до проявления симптомов, так что в ситуации с эпидемии постоянно происходит что-то новое, в прошлый раз я рассказывал о защитных масках в Азиях это давно уже совершенно обыкновенная ходить с закрытым лицом из слога и всяческих болезней, но в связи с Коронавирусом мода на маске стала просачиваться и в другие страны и наконец-то ко мне хоть кто-то прислушался и шанель, конечно, но какие-то австралийские чуваки начали собирать крау фантинг на стильные маски, это прям один из их селен поинтов стильные, но еще выглядят так понимание стиля у их дизайнера формировалось играми серии Мортал Комбат, проблема только в том, что ни фига эти маски не помогают от вирусов, как я уже и говорил ни для того, чтобы ты других не заразил, а они тебя плюс менять их нужно раз в час, плюс телефон не разблокируешь, все равно как бы снимать для этого придется, но об этом моменте подумал дизайнер-художница Даниэлла, она предложила делать маски с принтом своего лица того тридцатого человека, который заказывает маску, вообще совершенно не крипово и безумно полезно, кто тебе еще расскажет о таких штуках, как оно, когда донос и все один не только личное, а профессиональная болезнь, а ярок теперь свойственно и нам людям, которые проводят за компьютером по несколько часов в день я говорю про карпальный туннельный синдром, это такая штука, которая развивается, если вы часто держите стук в неестественном положении, например, используя клавиатуру и мышку от туннельного синдрома, у вас может не сгибаться и болеть кисть, а если запустить это дело, то вообще пол тулы еще будет трещать, так что если ловится такие симптомы. Обязательно сходить к врачу про то, что это было профессиональным недугом. Да, ярок я узнал совсем недавно из интервью с врачом неврологом Юрия Андрусов, хотя тому болезни на уже какое-то время, потому что я и сам до фига времени за компом сижу и немало друзей. У меня геймеры, правда есть и другие профессии в зоне риска, например, мотогонщики, велосипедисты, пианисты в Раманки и даже сурдопереводчики, так что если стыдно будет, что ты геймер, когда придешь проверяться к доктору Шат мазаться очень много и упорно разучивал девятую симфонию Бетховена или титьки коров не напролет, а насчет титек, чтобы снизить риск заболевания Юрий Андросов советует использовать ортопедические коврики для мышек с подкладкой для, так что можешь попросить у мамки коврик со своей вайфу, и ты даже не соврешь, когда скажешь, что это очень важно для твоего здоровья. Здравствуйте. А по какой повод так вырядился Вы меня с кем-то спутали. Должно быть я валентин, журналист, телевидение пришел, лять интервью про викингов. Ваше найдется минутка. Ой, да, конечно. Спрашивайте, Мы с викингами уже много лет сотрудничаем. Они одна из причин, позволяющих нам снимать, Расскажите, пожалуйста, чем же так хороша мобильная многопользовательская стратегией в реальном времени с более чем двадцатью миллионами игроков и Кинс-воров. Ну как тут могучий ярл крутецким замком и огромной армией можешь сам выбирать, как играть как я, то есть развиваться экономически и заниматься торговлей и или собираешь огромную армию, выступаешь в клан, и тогда ты сможешь биться за право стать владыкой Севера ля в игре есть широкий выбор различных войнов наемники Всаднике фори и так замечательно дальше, плюс постоянно обновляется и пополняется контентом и щедро награждает себя за выполнение различных квестов. Невероятно. И где же мне приобрести эту изумительную игру. В смысле, приобрести викинги совершенно бесплатный и ссылка. На скачивание есть в описании из какого канала чай викингов по ссылкам из писания и получает двести голды и бесплатный щит в подарок каждый твой переход по нашим ссылкам помогает нам снимать новостной блок, я сейчас зато на одну скользкую тему, если что вдруг что-то оскорбитесь, не сдерживайте себя, оскорбляетесь в наше время это штука вполне себя трендово, в общем, из-за чего тут в России свеженький сыр борчак протер димитрий смирнов. Я не очень разбираюсь про Тере, это типо лучше е просто е если пост и мета и достаточно медийный представитель всевышнего в России на встрече с участниками православного сообщества ортодокс Бро сказал следующее, у нас женщины сами не понимают, что такое не охота сказать, что я бесплатная проститутка, поэтому говорит у меня гражданский брак, здрасте, Да нет, ты просто бесплатно оказываешь услуги и все, а так тебя никто за жену не считает цитата, конечно, вырвано из контекста, и это заявление одного человека, а не официальная оппозиция Рпц, как это начали позиционировать Сми, согласитесь, как-то не очень получается чувство верующих в законом защищены, а женщин представитель церкви может назвать бесплатными просто за то, что они живут не зарегистрировать свои отношения с другим человеком официально, но про Тере имел в виду, именно это под гражданским браком, вот не зарегистрированное сожительство, а я вот дурак, жизнь считал, что главное, чтобы люди любили друг друга, а все бумажки и обряды это, ну так надуманные формальности высказывания про Тере Димитрия Смирнова между прочим, главы патриаршей комиссии по делам семьи так сбаламутили общество, что с этим попросили разобраться уже и следственный комитет и Министерства внутренних дел и московскую, но даже в последующих интервью, где его просят объясниться касательно высказывания про проституток, он как бы поясняет, что не сам считает незамужних сожителя. С а типа это те мужики, которые не хотят на них жениться, это вот их представление такое задниц такие, но главные ценности для женщин в его представлении, все равно я выскочить замуж поскорее. Напомните, а вообще, как так получилось, что в России женщины имеют право водить автомобиль и голосовать, я считаю, что надо провести референдум, где вообще все это гавно отменят во имя отца и сына и домашнего насилия, но не стоит думать, что только в наших краях встречается такой не современное отношение к браку Сша, то отвержения февраль, две тысячи двадцатого года Марк Левин, представитель партии демократов предлагает отменить уже наконец, закон следует, которому в штате нельзя заниматься сексом до свадьбы, а законодательство Вирджиния есть такой прям закон и ищи его парк должны платить двести пятьдесят долларов за акт, и учитывая, что сумма штрафа идет штату, то не замужняя женщина оказывает бесплатные услуги, самое комичное, что туристический девиз Вирджиния для любовников и стоило бы его как то, что для любовников за умеренную плату, Кстати, однополые браки там разрешили только шесть лет назад, и это значит, что все секс-меньшинства до этого, Ну, совсем без вариантов были преступниками. Конечно, никого там на самом деле не штрафуют за шпиль или но закон существует и пока от него официально не откажется злоумышленники, которые этим воспользуются прямо как в тот раз с судебным поединком, помните пару выпусков назад рассказывал про парня, который вызвал нас убоем свою бывшую жену, чтобы доказать, что правда на его стороне странно, что Лемин предложил отказаться только от этого закона, но про секс до брака, ведь в Верджинии есть еще парочка достаточно устаревших и прост странных женщина обязана носить корсет, если находится на улице после захода Солнца в сопровождении мужчины, я не представляю, какой прецедент создал этот закон. И почему его условия настолько конкретные и узконаправленные по воскресеньям запрещена охота исключение еноты на енотах можно по воскресеньям до двух часов утра, То есть ты такой в полночь выходишь с ружьем и у тебя есть вот эти два часа в воскресенье, чтобы проверять эти полосатые задницы в Вирджинии нельзя щекотать женщин, и я думаю, что нарушители этого закона еще больше, чем половых актов до свадьбы, полный штат бандитов и разбойников и самый на мой взгляд, абсурдный закон. Нельзя плевать на чаек, как такое возможно, как можно пройти мимо этой белой птицы и не плюнуть на нее еще немножко про секс и про интересные ситуации с законами? Во-первых, как оказалось, в существует такая профессия как интимок ордена Тр, то есть координатор интимной близости это как постановщик Драк, Только вот это постановщик постельных сцен и связанного с интимной близости и это тоже не простое такое искусство нужно и подготовить и натренировать актеров даже подготовить всякие хитрые сальные защитные штуки, чтобы не случилось всяких смешных травм, Во-вторых, свод необходимых умений и обязанностей этих координаторов американский профсоюз актеров с и выпустил всего месяц назад, надо, наверное, уточнить, что я говорю не о фильмах, которые в основном размещаются на самым лучшим видеохостинге в Интернете про обычное кино, в котором снимаются обычные актеры, которые не всегда готовы к любым обнаженка и к тому, что от них потребует режиссер, то есть как оказалось, что до сих пор это в принципе не было как-то нормально регламентировано отсюда и куча скандалов всяких харасменте на съемках фильмов типа, например, есть у актера контракт все вот подписанный и тут ему вдруг режиссер говорит так у нас немножечко изменилась цена Пене женщину, а вот эту мертвую собаку? Ну, как бы все контракт есть контракт, Трахайся с этим дерьмом. Как хочешь общих однозначных стандартов для решения таких ситуаций просто не было теперь же квалифицированный координат интимной близости должен присутствовать на съемках, чтобы заранее говорить, какие сцены будут сколько кому удостовериться с чем-то согласен и продолжает следить за этим, как на репетициях, так и в процессе съемок, чтобы удостовериться, что все выполняется все, окей? С тем, что там, кому куда засовывается или не засовывается из-за какое место можно щипать, А за какой уже? Ну-то есть это прям нормальный и подробный свод правил для человека, который работает таким секс-арбитром в кино после огромного количества скандалов и судебных разбирательств этой щепетильной сфере в последнее время не удивительно, что Голливуду потребовались такие правила сама Дисней только что проиграл гонку ремейков и ри-мастеров. Представляю вам прибытие поезда, четыре к шестьдесят фпс. Смотрите, только со страху из комнаты не выберите этот поезд не на самом деле едет на вас. Да, согласен. Сейчас выпуск. Это было всего десять-восемьдесят и пятьдесят кадров, но не переживайте. Ссылочку на оригинал, я оставлю там все кадры на месте, и это сделал просто какой-то чел в одиночку для ютуба просто ради Кека мне не перестает удивлять, с какой простотой благодаря Неро Сетям и машинному обучению в наше время можно реставрировать второй пленке, но подождите. У меня есть три мастер по круче другой чел с Твиттера тоже в одиночку провел на археологические раскопки и нашел и пере рендерил фулл Эйч Ди модель одного из первых тред мемов человечества, а именно танцующего младенца уго чага, да того самого, которого мы друг другу еще на дискетах передавали, Ну, мы динозавры. В смысле, те, кто не помнит, что такое передавать на дискетах во время скорее всего еще не были переданы в виде генетического материала из папы в маму. Так вот рендер младенца этому спиногрыза определенно не подходит высокое качество, высокое десять восемьдесят и представляете, какие ужасные были времена, люди искренне кекал с такого говна никакой постметаиронии, никаких вайп мемов, просто танцующий младенец под дурацкую музяко, хотя если заглянуть в тренд тик-ток, то в принципе можно подумать, что ничего и не изменилось, надеюсь, что хотя бы крейзи прога, никто не будет ремастерить мне воз обновленных кошмаров и про этого младенца хватает шестьдесят фпс, подпишись на этот канал и поставь мне лайки, и, конечно же, переходи