Привет. Я стас давыдов и первое видео про челябинскую клизму нам прислал да? Балантайн сто шестьдесят три русский оптим исправим развел дедовщину, даже если мужик получил сотрясение мозга перелом позвоночника и внутреннее кровоизлияние это видео доброе, потому что он выкакивают радугу. Стоп. Так он же делается, Наоборот, должно быть так, в моем мире живут только пони, они питаются радугой и какой бабочками, видимо, так, где параты разгоняли и про сидя у тебя гамасеки на Крисе от и теперь у этого мужика, боясь пожарных на всю жизнь, и у тебя дом горит, надо пускай лучше горит, не острая религиозная шутка про михалкова оптима есть мигалка. Это второе видео на прислал ест. Ну, мы же не говорим, кажется кошак вот вот порвет Я поражаю всего терпения и нет. Так все стали ушла в нервы, а мелкий серьезно, так заготовил ся слюнявчик во второй руке, Наверное, палочки маленькие еще глупый и не знают, что кошек нельзя есть ничего вырастет ему расскажет, что надо есть собак, а Гугл Росла говорит, что название видео переводится как злойку очень злой, Прям злодей, Если вы меня дергали за хвост, я б показал, что такое злой, Походу, у меня хвост. Главное, что мы знаем, как все закончится и это хорошо. Последнее видео называется угар. Очки надо еще добавить угар. Я ржал самое смешное видео смотреть до конца, и оно было бы идеально, хотя и так неплохо Видимо, это большой и успешный китайский бизнесмен, Возможно, даже приставлять какой-нибудь крупный китайский бренд, например, Мейден Чайна и точно знает толк маркетинга, и легким движением руки Китаец в очках превращается в каках готов поспорить, что это списанные китайский шпионский гаджет, Они в этих очках. Проникали в европейские предприятия и воровали чертежи косовок, но теперь они, конечно же, усовершенствовали своим тадамаки ровки, новые очки, а особенно хорошо, у него получается слово. Наверное, он думает, что он с двумя Т-пять. Круто, насколько он невозмутим над ним ржет. Он даже глазом не моргнул. Это старая модель и не материл никого, хотя кто его знает, что это по китайский, значит это а новый вопрос нам прислал, А какой фирмы и так мы хотим знать ваше мнение, каким брендом на рынке зубочисток. Вы отдаете предпочтение свои интересные ответы и оставляйте в комментариях здесь на Ютубе, На этом все с вами был садоводов подписывайтесь. Оценивайте видео обзор. Присылайте вот сюда, так как бы вы назвали свою кошку и на машину, то солиса ее там на машину,