Меня зовут Виталий Голованов, и я придумал вот этот. Вот он придумал снимать эту передачу вообще и вот эту вывеску с этими лишняя, а не есть даже пятна моей крови, так что идите в жопу. Те, кто потянулся сейчас в Дислайк, а те, кто не потянулся, не идите в жопу и здравствуйте. И давайте вместе посмотрим пару видос. Вот первый видос, например, прислал супер-два меня этого уже достаточно. Они ездят на левитирующие картошка. Это само по себе великолепное остальное ведет, а всего лишь повод насладиться с зрица нием левитирующий картошек подольше. Теперь можете это делать и говорите мне, что это все просто стереотипы. Кто-то точно так делает, на чем еще можно ездить по русским дорогам про меня сказали, что я еде на картошки, но это правда. Я ее на ладе Лада, Клубы не поедет, так покатится здравствуйте мне, пожалуйста, развал схождение и глазки вырезать с вас балалайки, две фразу. Остановите вашу картошку. Точно должны взять на вооружение, настоящие дпсники, Кстати, на этих картошка определенно не хватает ветрового стекла. Потом они взлетают мимо них проносится малозаметный многоцелевой истребитель Т-пятьдесят пак-фа. Они пролетают мимо с любовью рисованного собора Василия Блаженного и наконец, погоня. Вы знаете, это Нет, Русский не отделить завод. Извиняюсь, Я пазы на петушеный бо, да и все эти учебники русского языка. Ты пьешь мою водку не с проста берутся двадцать третий урок, диалог, а ты пьешь мою, Ну и заканчивается. Это все, тем как за бугром представляет себе русскую пьянку. Впрочем, наверное, это не так же далеко от а сняли все это, ребята, которые задались целью сделать видео растерять и по русских по мне так получилось. Них отлично. Не совсем понятно. Только почему они выбрали именно картошку в качестве средства передвижения. Знаете, это, наверное, как смотреть борода, если ты живешь в Казахстане, не совсем представляю, как это, потому что я то из Латвии и про Латвию не снимается с тре-типичных фильмов, она вообще нахрен никому не нужна, а ведь мы так смешно ездим по улицам наш прода такая клюква, а это видео первый на Зыс из Хорошо ру Пресла нам прислала идеальный способ решать разногласия между двумя дамами, если драться, то это можно лица себе попортить, да и не умеют женщины порядочно драться за то отвратительно водить и А что если это все коварный меркантильный план красненько обещал подарил вот это сама, а мне уже десять лет новую не покупал, а давай друг друга по врезаемся, а потом скажем, что в аварию попали, я научил как отличный план. Давай скорее всего, по результатам этой драки обе женщины получили по шапке от своих мужей, а теперь давайте посмотрим на видео с другой стороны, они не дерутся машинами, а просто случае, дам это такая фишка, когда ты стукаешь чужую машину своей машиной, твоя машина тоже, как учтите это и будьте осторожными за рулем, не хорошо от последнего видоса, я был в шоке как кот Леха, который и прислал это видео, Я надеюсь, это не человека, потому что мы с вами в Интернете и видео действительно мог прислать кот, а воду очистить уж вот то, о чем я вам говорил, не прошло и двух часов уж справился с такой грязной водой, конечно, не очень приятно пить жидкость оттуда, где сидела змея, ведь он не только фильтровал воду, но испражнялся. В общем, эта передача про такого русского Бера Грилза, который всячески покоряет дикую природу России и в этом выпуске, он очищал воду. Ужом, то он взял уже поместил его в бутылку с грязной водой уж якобы всосал в себя все плохое и пописал обратно чистой безопасной водичкой, но такая вода абсолютно безопасны для здоровья, но, блин, я ожидал, что уж заползет ему в глотку, а тут всего-то за нос тяпнул тоже неплохо, а это достаточно неплохой способ делать пирсинг те, кто выдергивал молочные зубы при помощи Ники двери, когда выраста делают пишен ужом правда? У этого метода есть недостаток, ты не совсем контролируешь, где и сколько у тебя будет дырок, это видео вызывает у меня столько вопросов, почему нельзя было выпустить, а перед тем, как пить воду, где там уже установлен фильтр, и почему он должен очищать два с половиной литра воды в час очищают и змеи, воду в водоемах, в которых они плавают, очень похоже, что единственный правдоподобный момент в этом видео это то, что можно урвать уже, если запихнуть его в бутылку и пить, не найти ужа в лесу не легко вам нужен наш складной куши его не надо. Он не смыслит вас за нос, звоните на номер шесть, шесть, шесть уж нож, если сделаете заказ, прямо сейчас комплект будет входить еще и складной его кредиткой, знаете, я усердный человек и провел огромное количество времени в интернете в поисках информации о фильтрации воды, пресмыкающимися и не нашел ничего, кроме как совет продать уже и на вырученные деньги и очистить некоторое количество воды, в общем, не пытайтесь очищать воду змеями вас покусают, а еще вы отравитесь дерьмо мужа, а все потому, что они не фильтруют воду, а этот мужик не фильтрует свой базар и получил по заслугам авторы программы просто выбрали способ, который никто не будет проверять, я сейчас вам расскажу, как в дикой природе получить в водку ловите льва. Кормить его картошкой и через десять часов. Он сыт чистейшей водкой. В общем, у меня есть группа, и у группы появился первый режиссерский клип. В нем Гори Днепр на нем гоняет девушка и бросается коктейлями Молотова клип просто офигеннейший, поэтому его должен видеть каждого. Я, например, видел, так что дави сюда или по ссылке в описании. Переходи и смотри и наслаждайся. Он такой. Просто подписывайся на канал мой банды. Подписывайся на этот канал, если по какой-то причине еще не подписан, если тебе понравилась моя прича в моторе Лайк. Ну и иди смотри, клип. Он офигенный два месяца. Это сиськи. Это сиськи в конце. Кстати, мы сделали