Надеюсь, это для тебя не новость, я с тобой общаюсь, ну, как бы немного из прошлого, и сейчас, ну вот, когда я записываю выпуск, этого еще не произошло, но когда ты его смотришь, у Битлз уже, скорее всего, вышла новая песня, ну, я рассказывал, когда Макарте еще только анонсировал в интервью, что они собираются это сделать, типа, с помощью искусственного интеллекта, вытащить из демки семьдеся-десят восьмого года, вокал Джона Леннона, убитого в восемьдесятом году, что ранее не представлялось возможным, потому что запись хренового качества, с пианино, на фоне и треском, помеха от, электросети, потом дописать оставшиеся партии, помимо гитары, которые, умерши в две тысячи первом году, Джордж Харрисон записал в девяносто пятом-тысяча девятьсот девяносто пятом, и выпустить все это дело, как первый новый трек группы до Битл за почти тридцать лет, должен быть и, цифровой сингл, и, винил, и кассета, ну, только что на бобинах и войсковых цилиндрах не релизятся, не знаю, да катится ли, потом, Стар с Макартней до всякой некромантической ереси, учитывая, что, ну, теперь голос Лена можно, в общем-то, с нуля, синтезировать нейросетками, ну, как бы, ну, Летов, тоже как бы не исполнял, знаешь ли ты, тем не менее? В общем, ладно, обещай потом, послушать новую песню-Битлов, но, а помнишь, стримерку телом, Амарант легендарную наездницу на бананах-бассейне, она за свою карьеру умудрилась принять множество неординарных, но на удивление удачных бизнес-решений, продавала воду, в которой мылась, ну, взяв идею, Бель-Дельфин, свой пердеж в баночках, это тоже заимствованная концепция, выпускала, музыкальные клипы, но Это вроде как тоже не она придумала, ну и само собой постоянно зарабатывает огромные деньги, на он ли-фенс. Ей даже в какой-то момент пришлось приобрести сеть бензоколонок, чтобы легализовать свои доходы и выплачивать нормально налоги. Так вот, она решила, что что это давненько не поражало людей своей изобретательности, вернее, ее поклонники давно не поражали людей тем, за что они готовы отдавать свои деньги короче, скоро можно будет купить крафтовое пиво, забродившее на бактерии из ее женских репродуктивных органов, вас действительно. Так вот, гинеколог прямо взял, у нее мазок, и его доставили в лабораторию, мазок не гинеколога, отделили, там конкретную молочно-кислую бактерию, размножили, и дальше уже на ее основе можно готовить закваску, пищевой продукт, соответствует, всем нормам, его будет производить польская пивовая армия, ну больше типа норм, страна, это не какой-нибудь там в Таиланде в подвале вроде будут творить, и ну лактобактерии, по сути проходят, там столько обработок всяких, что, ну вроде как технически это не должно быть гадко, но ты, боже, это далеко не худшее, что используются, в принципе в пищу, ну конечно это привлекло внимание, и подняло не одну бровь, а у преданных фанатов, возможно и не только бровь, да и заядлы, пивозабры тоже должны оценить такой напиток, учитывая, что как мы знаем лучше выпить пиво литр, чем лизать соленый. К тем, блин, вообще, тут сложно немного, ну достаточно, новая концепция, как бы пиво двой-ноль, так сказать, сразу и выпил, и как бы вроде бы и рыбкой закусил, короче, ждут скандальной миллионерки полную линейку продуктов, какой-нибудь там йогурт кимчи. Сыр, хлеб, все у нас-то получается, кстати, подписывайся на наш бусти, у нас там, конечно не как у амаран, нон ли, фенс, пиво с письевым творогом, мы не предлагаем, но как бы наш основной-то контент совершенно бесплатный, а оформив подписку там напустят и поможешь нам продолжать снимать и длинные видео, и шорты, и вообще заниматься творчеством, и радовать ее, что случилось, да, с, царян, я заделал, про вот случайно, все, я сейчас все включу, смотрю, вот подчиня, так, ну, во-первых, почему у меня прямо под ногами удлинитель, который весь свет вставлен, во-вторых, а как ты его задеть там умудрился, да я просто замечтался под ноги не смотрел, я, честно говоря, я не знаю, как я здесь очутился, о чем же ты о таком интересно мечтал, что, как, как пожрешь, или как, это, как мне мешать видео опять снимать, или как совместишь, и то-то, и, ну вообще, я не об этом мечтал, но я о таком вообще впервые думал, короче, помнишь, скил-фекторе, ну конечно, скил-фекторе, это такая онлайн-школа, которая делает основной упор на предоставлении практического и реального опыта, как же ее забудешь. Так вот, стил-факторе, весь ноябрь, черная пятница, ну вот прям длиною в месяц и короче, с промокодом, стасик-карасик, скидка до шестидесяти процентов, плюс, ты можешь начать учиться сейчас оплатить только через три месяца, так, это хорошо, ну а о чем ты таком замечтался, смотри, короче, есть такой курс, называется профессия, поэтому разработчик, да туда можно записаться вообще с нулевыми знаниями, и тебя обучат самому востребованному Языку программирования, да и курс длится девять месяцев, но к третьему месяцу ты уже освоишь всю базу, ты можешь приступить к поиску работы. Во время курса, ты работаешь с реальными кейсами и решаешь настоящие задачи компании. Партнер: ну, продолжай, ну то есть смотри, теоретически, ты как бы можешь уже начать платить за обучение, зарплаты, которую получишь на работе, которую получил благодаря этому самому обучению, гениально же гениальное, ну это ты размечтался, конечно, но я точно знаю, что по окончании учебы карьерный центр помогает с трудоустройством, а еще прямо сейчас у них есть возможность принять участие в командном проекте с призовым фондом, то есть ты портфолио пополнишь, и чем бабосиков сможешь выиграть, ну, ссылка в описании, а, а еще вот Киркот, вот проходи, используй, Стасик, Карасик, получай скидку до шестьдесят процентов, и все остальные бонусы, становись мега-супер крутым, Пайтон-разработчиком, заставь нас с Костей гордиться домой, скол-секторе, учить тех, кого берут на работу, ладно, пойду еще какую-нибудь хитрую схему, придумаю, как, ну любимым зрителям помочь, прогнулась, не под кого-то, а в прямом смысле, на выставке. Ледова, те курлт, представитель компании, вышла и сказал, мы тут посмотрели, значит, Самсунг, сделали смартфон, книжку Хова, и сделали смартфон книжку, Сеоме, сделали смартфон, книжку, Ван, плюс, сделали смартфон, книжку, это все пахнет слабостью, наш телефон может делать. Вот так, и показали, телефон, который делает вот так, в смысле гнется, ну, я понимаю, что-гдущие все смартфоны, были, Упл еще в две тысячи четырнадцатом году, но новенькая, Моторолла еще и продолжает работать. После сгибания, чудеса, инновации, а, Чтобы у этого был хоть какой-то, ну смысл этого сгибания, они разработали хитрую док-станцию, ну только станция, не знаю, так ли это правильно, назвать браслетик, на который этого согнутыша можно примагнитить и ходить вот так с ним, а чтобы не было стыдно перед людьми, согнутыш, умеют по фоточке сделать обои, которые подходят под одежду его носящего, ну то есть такая фешен аксессуар, а если перед сном смотреть шорты и уронить телефон на лицо, то он будет повторять форма носа, профиль, лица, наверное, об этом, на президенции не говорили. Честно говоря, мне нравится эта тенденция, ну я не пробросать телефон себе на лицо, а про, ну такие смелые эксперименты, я. Помню, раньше, телефоны были один дебильней другого, и это было классно, весело, а потом все превратилось в фестиваль прямоугольников, в стеклянных, умные часы иногда позволяют себе быть круглыми, и вот на сцену вышли, вытягнущиеся дисплеи, они царапают, трескаются, стоят как почка. Девственницы, за той интересное, как ты. Оказывается, очень много людей осознанно выбирают, не знать о проблемах и последствиях, это называется умышленное невежество. Ученые из Нидерландов изучили данные, пятьдесят шесть исследований на эту тему, это много исследований, много данных, и подытожили, что когда люди знают о последствии своих действий, то они чаще действуют самоотверженно и альтруистично. Сейчас на примере можно станет понятнее такой эксперимент, участников разделили на две группы, и предлагали им взять денег, просто и выбор суммы, которую берет каждый участник, влиял на то, сколько получит друг, если взять пять баксов, то напарник получает тоже пять баксов, если взять шесть, то напарник получит только, Один бакс, в одной группе, люди сразу знали про эту взаимосвязь, в нет, и вот этой вот группе, которая не знала, им говорили, примерно, что вот тот чел, твой напарник, может получить в результате твоих действий либо пятерку, либо единицу, все вот прямо от тебя зависит, если хочешь, мы расскажем, ну, как оно работает, вот конкретно, что, в каком случае, какого выбора, что будет. И вот в этой группе, сорок четыре процента испытуемых принимали решения даже не разбираться, что к чему, чтобы я не хочу ничего знать, и со спокойной совестью просто забрать побольше денег и пойти уже пить свою. Его амарант, а вот люди, которые знали о последствиях против своеволи, как бы узнавая об этих последствиях, вели себя более альтруистично. В семидесяти четырех процентов случаев они делили деньги поровну. Другие. Исследования тоже показали, что люди примерно в сорок процентов случаев осознанно выбирают меньше знать, чтобы крепче спать. В некоторых экспериментах оказывалось даже, что люди были готовы сами заплатить, чтобы оставаться в неведении о последствиях своих действий, ну, как бы, вроде, ожидаем ему, да, так, что хорошо, что есть те, кто рассказывает людям неудобную правду, которая заставляет задуматься и принять более ответственное решение, вот у меня для тебя есть неудобная правда. Когда ты не пристегиваешься на заднем сиденье машины, то угрожаешь не только себе, но и людям, которые сидят спереди, если машина быстро затормозит, то твое туловище может прилететь вперед и переломать шеи всем, кто сидит впереди, о Гугле, об этом, еще, о людях, которые не думали о последствиях, международные медицинские организации сейчас предупреждают об, Опасности, после того, как несколько человек в Австралии были госпитализированы, с гипоголикемическим шоком вплоть до диапетической, кома, из-за приема поддельных препаратов для похудения. Сейчас там немного контекста, потому что, может, ты не в курсе, я сам пару месяцев назад не был в курсе, есть такие препараты: синтетической, агонистый, горюкогоноподобного пепти-да один джипи-один, английская амбревиатура используется при лечении диабета второго типа, они регулируют выработку инсулина прямо в организме, поэтому людям с диабетом не надо принимать инсулин, который стоит дороже, и его надо себя вкалывать от двух до четырех раз в день, и ну вообще, там ряд проблем с этим есть, и не врач, сложновато в это вникнуть, и объяснить, тем более, поэтому с две тысячи семнадцатого года, когда к продаже допустили Джилпи-один препарат, Озэм-пик, который достаточно принимать всего раз в неделю, это, ну, это прямо изменило жизнь многих, он продается в форме удобных таких типа ручек, они так и называются, в них внутри дозированной некции, употребление агониста, Джелпи-один, также влияет на гипоталамус и пищеварительную систему, заставляя и реже чувствовать голод, и дольше ощущать сытость после приема пищи, потому что она дольше переваривается, в результате это вызывает сбрасывание аж до пятнадцать процентов веса за всего год употребления. Поэтому в две тысячи двадцать первом году в Сша, затем и в Ес, и почти по всему миру, прием жилпи-один препаратов был официально разрешен для борьбы с лишним весом, и тут все взорвалось, спрос начал расти, в разы, ситуация, в общем-то, как с виагрой, которая, как многие знают, лекарство для сердца, вообще-то Производитель Оземпик, и, в принципе, основная компания, поставляющая Джил-педи нагониста, по миру. Ново-Нордиск, выпустила. Еще один препарат, на их же основе, Игвай, но он уже позиционируется конкретно для похудения, другие компании тоже активно пытаются начинать их производить, всем хочется легко худеть, голливудские знаменитости открыто говорят, что принимают озомпик для похуде, Джимми Килл шутит на церемонии вручений Оскара, и, но, Лоземпик и его альтернативы. Вообще-то, разрешено прописывать для похудения только в случаях серьезного ожирения, когда у человека есть ряд проблем, связанных с лишним весом, как временная мера, пока больной не сменит образ жизни, привычки питания, и так далее, потому что, как только ты перестаешь, агонировать свой пептит, то есть колоться этими ручками, желание жрать возвращается обратно, ну а силы воли, мне жрать не добавляется ни с чего, то есть люди, которые хотят колоться и не кушать, на него подсаживаются, из-за этого наблюдается постоянный дефицит препарата, потому что производство сложное и трудно масштабируемое Оземпик, и всех других его альтернатив сейчас не хватает, тем, кому их прописывают для лечения диабета, из-за этого растут цены, одна ручка Оземпик с четырьмя дозами, это на месяц использования, сейчас стоит, начиная с девять сотен баксов, это если получится. В принципе, достать, прогнозируется, что эта индустрия будет только расти, к две тысячи тридцатому году стоить более ста миллиардов долларов, новой Нордик, сейчас сейчас является. Второй, самой дорогой компанией, в Европе с капитализацией четыреста восемнадцать миллиардов, что больше Ввп Дании, где они базируются, в общем, из-за хайпа по миру, сейчас распространяются поддельные препараты, их обнаружили, в двадцати трех странах В том числе и в Великобритании, в Германии, в России тоже, в Австралии, вот как бы аж госпитализации были, сейчас спецслужбы опасаются, что мир ожидает самая крупная за все время волна поддельных лайф-стайл препаратов, предыдущий такой тренд был, вот как раз на виагру, ну потому что люди готовы впасть в кому, пофиг, зато похудеть легко, можно, вероятно, а когда-то не так уж, в общем-то, и давно было, наоборот, чем больше, тем лучше, вот она не постоянно, не стоит рисковать жизнью ради такой глупости. Костяк очень хотел, чтобы я это сказал, чтобы ему стало легче. Давай поговорим о чуде, о таком чуде, как ты, ну, на самом деле, или, как я, каждый из нас, как оказалось, это чудо, хотя бы раз, нарушившее законы классической физики, а точнее, третий закон Ньютона, утверждающий, что у каждого действия есть равное его противодействие. Ты, должно быть, и не помнишь уже, когда тебе доводилось нарушать законы физики, а вот, если верить японским ученым, конечно, это вывели японские ученые, какие еще сперматозоиды, не поддаются, третьему закону Ньютона, я всегда знал, что появление Костика на свет, это про нормальное явление, чего сразу, я, ты сидишь там такой красивый, ладно, как бы с пропантозии, прям не поддаются, законы, физика, это немного громковатое заявление, но оказалось, что их передвижение вязкой среде, настолько комплексное, что ученым пришлось вывести совершенно новую концепцию, касательно насилия, влияющих на него, и назвать ее модуль антисимметричной упругости, вкратце, сперматозоиды и ряд одноклеточных водорослей, кстати, тоже, ну, это не интересно, смешно, просто, сперматозоида, передвигаясь в вязких жидкостях, успевают изменять форму. Своей клетки, до того, как третий закон Ньютона вступят в силу, и, ну-ну, типа, избегают его действия. Это гениально, это как сказать: нет, ты, до того, как твой оппонент успел тебя обозвать, еще, но он такой: только да-тыл, а нет. Ты, я надеюсь, это исследование получишь Нобелевскую премию в следующем году, потому что, ну, если не не оно, то так. А кто? Тебе, как самому красивому существу, которое я видел в последнее время, могу предложить только поставить лайк. Еще этому видео, пройти по ссылке в описание, использовать промокод: Стасик-карасик, на кусте, подписаться, чтобы я мог продолжить себя говорить эти комплименты. Прощаюсь с тобой, пойду разглядывать человеческих главастиках у себя на штанах, потому что, я на