Бывает, играю я в овервотч, и у меня создается ощущение, что мои, Тим, мои, ты не люди, а настоящие приматы. Возможно, я перегибаю палку, потому что приматы, похоже, более обучаемы, чем люди. Ютубер Крист де Хау, вместе с научно-исследовательским институтом, Эйп и Нишицев научили Баноба. Этот карликовый шимпанзе по имени Канзе, играть в майн-крафт. Канзе управляет игрой при помощи сенсорного экрана, чтобы идти вперед, ему надо тыкать по центру и по сторонам, чтобы осмотреться. Сначала сорока двухлетнего геймера-примата обучали передвигаться по миру и собирать предметы, за каждую маленькую победу, Кандзе получал вкусняшку, потом его обучили ломать блоки и передвигаться по пещерам, или регио-ме, а когда Баноба дали поиграть с настоящим человеком, и поганый хомо сапиенс своровал у него награду. Кандзе повел себя, как настоящий геймер, цельтанул и ушел от компьютера, чтобы поорать. В итоге, Кандзи смог попасть в нижний мир и даже добраться до дракона, этот проект был создан, чтобы привлечь внимание к высокому уровню интеллекта Баноба и к важности сохранения их от вымирания, ну, как бы такими темпами они скоро научатся разваливать школьников, форточки, начнут карьеру стримеров и сами себе заработают на защиту от вымирания, а я пока начну на обосной, как давно? Субъектив-с Истерией, а? Типа не только личное мнение. На прошлой неделе три бывших военных на слушаний в, Конгре, прости, что перебиваю могли бы сегодня побыстрее все отснять, закончить, ну если ты так врываться перебивать не будешь, то конечно, без проблем закончился, подожди, а что случилось, да, там просто храм. От стакана, я хочу попасть пораньше, такая какое. Какой, Хас, ты чуть-чуть, вник, что ли, подался? Да, нет же, что почему-то для них? Ты, что в Лидж-два играть начал, не просто в линии Ж-два, а в линии Ж-два? Эссенс, обновленную, во всем улучшенную версию, которую, кстати, можно скачать, по ссылке писать, да еще и бонусы получить, но об этом попозже. Играй в легендарную маму-Рпг, с комфортом и с учетом всех современных нужд геймеров, выбирай любой класс, который нравится, состоять в группе, не обязательно у каждого пер-персонажи, есть самообновляемые положительные эффекты, даже целители обладают мощными атакующими умениями и качаются наравне с остальными, прокачивайся с комфортом, благодаря бустерам на опыт, волшебной лампе, и и автоохоте, не ограничивай себя рамками сервера, и сражайся с другими игроками, где угодно, бейся за звание героя, на Олимпиаде, участвуй в масштабных осадах и отвоевывай редкие ресурсы, в межсерверных зонах, это понятно, прекрасно, ну так, а что за храм, то? Каждые четыре-пять месяцев в игре выходят крупные обновления, и вот прямо сегодня одно такое запустилось от Стакан, Стэмпл называется, добавляет в игру новую сессионную зону, собственно, сам храм, место, наполненное мистикой, древних руин и шаманских обрядов, что проводит расы ящеров-гуманоидов, их предводитель? Стакан ненавидит людей, что, когда-то сделали, ящеров рабами, поэтому? О гостеприимстве стоит забыть куча новые экипировки награды, за прокачку, для самых высоких уровней и, новый питомец? Лис? Окей, хорошо, хорошо, хорошо, звучит, да, так, а что там еще за бонус обещают? Да тут в часть обновления? Фогей им дарит? Куб помощи, содержащие полезные предметы, которые позволят тебе, куда комфортнее начать, Игру, ну и свитки, которые временно увеличивают характеристики, переходи по ссылке в-описании и создавай персонажа в игре, и забирай подарки, поспеши, акция доступна только до тридцатого сентября двадцать третьего года, вот я поспешу сразу, как с ними быстрее, не буду мешать. Больше, уже бегу, класс на прошлой неделе, три бывших военных на слушаний в конгрессе Сша, рассказали про зеленых человечков. Мало. Весь мир в шоке, я, правда, если честно, куда больше в шоке. Танписи стримеров в Тектоке, Эскки, Лиси, Кт, Тая, Тая. Ладно, давай, несмотря на то, что мне инопланетно насрать на пришельцев, коротко тебя, поясню, это слушание является частью более крупного процесса, цель которого добиться от спецслужб Сша большей прозрачности. в вопросах расследований, Ю-эйпи, как сейчас они официально называют он-Ло- Ю-Эйпи, это, Анна, иденти, Файт-анном- лос, феномена, неопознанное, аномальное явление, типа У-чудесное, волшебная магия, любят, там у них, тему зеленых человечков, вот карта зафиксированных свидетельств о том, что кто-то видел Нло, то есть Н-а, я с одна тысяча девятьсот четвертого по две тысячи четырнадцатый год, и, глядя на нее, можно подумать, что у всех зеленых человечков есть зеленые карты. Такая вот важная часть культуры, комиксы, бургеры, пушки и налог, так что неудивительно, что там есть и спецслужбы, типа, вот, Олдмейна, Аном или-Резолюшн- офис, прямо при министерстве обороны, занимается именно обработкой свидетельств об увиденных н-а, и что политикам кажется достаточно важной для обсуждения. И вот что, нужно решать эту проблему, чтобы такие службы больше делились инфой, ну как бы Форст, Уорлд проблем. Так, вот, три бывших. Военных, Райан Грейвс, Дэвид Граж и Дэвид Фрейвер под присягой рассказали о том, что у спецслужб Сша есть, и куча обломков инопланетных летательных аппаратов, и какие-то там останки инопланетных существ, и куча свидетелей этого дела, и что мы сами не видели, но нам рассказывали люди, которым мы доверяем, и, ну да, мы знаем, где хранятся обломки, но сейчас не расскажем, а я сейчас вам покажу, откуда. На белорус, три человека, не просто три человека, бывшие военные, один из них ветеран Афганистана, три вероятных потсрщика, поклялись на Библии, что расскажут всю правду про инопланетян, есть люди, которые воспринимают это серьезно. Отличный пример, почему спецслужб, действительно начать больше делиться инфой, чтобы было, меньше спекуляций, теории заговоров, и вот таких вот церковь, что правда, правда, ну и давай перейдем к свежим практикам и предложениям, а что у нас еще бы могло бы пойти бы не так. В две тысячи двадцать четвертом, кембриджские ученые вывели саморазмножающихся, бух, ну, в смысле, что им больше не нужны самцы для производства потомства, они размножаются непорочным зачатием, как такие иисуси, мушки, где в Мариева будет правильней мушки, сей, правильней, честно говоря, будет, что это партенегенес называется. Оказалось, у многих насекомых, присутствуют гены, которые способны активироваться в случае необходимости, и дать возможность продолжать рот, даже в отсутствие самцов, например, так делают муравьи, термиты, в рамках эксперимента ученые изменили, вот этот ген мушком, Ди Меланагастер, и они, если не находили себе пару самца, начинали откладывать эти надутые форточку оплодотворенные святым духом личинки. Надеюсь, исследователи хорошенько позаботились, чтобы эти мушки случайно не вылетели из лаборатории наружу. Позаботились, остается вопрос: а зачем они это делали? И на него, как ни странно, есть вопрос-ответ. Я уже рассказывал, что сейчас численности вредных насекомых, пытаются бороться, выпуская в природу генномодифицированных самцов, которые передают самкам бесплодие, и в теории, за несколько поколений они полностью заменяют популяции натуральных самцов у комаров, там, или инвазивный Хос, и те медленно выбирают, потому что, ну не могут дальше размножаться. Так вот, то, что сейчас обнаружили ученые-кембриджи, как бы предостерегают нас, что выпускание таких самцов, может, привести к немного другим и достаточно неприятным результатам, ведь милоногастер, у которых был пробужден партоногенез, плодились куда быстрее, чем обычные, потому что мужики-то, не, нужны, сами, справляются. Кажется, у меня есть новый страх перед новым апокалиптическим сценарием: мир, заполоненный самоплодящимися, ультрафеминистическими насекомками. Смотрите, в общественном транспорте, появились места для пожилых людей, которым хочется поговорить, инициативу запустили активисты, в попытках помочь бороться с проблемой одиночества в Испании, где, по статистике, живут более восемьсот пятьдесят тысяч людей старше восьмидесяти лет, страдающих от одиночества. И вот, пока на нескольких линиях метро и маршрутах автобусов появились наклеечки на местах, где вот может сесть человек, которому нужно поговорить, и к нему можно смело подсаживаться и выслушать, очень круто, потому что, во-первых, те, кто не хо, знать о том, как раньше было, лучше, какой там, при испанской инквизиции пломбир был вкусный, или пройти экспресс тест, кто-то, сегодня, наркоман или будут конкретно эти места просто обходить стороной, а те, кому норм, могут послушать и таким образом, помогут людям, которым хочется выговориться, потому что это это меня не, Напрягает не видеть людей, днями сидеть дома за компом, но это мой осознанный выбор, то есть был бы, если бы я мог себе такое позволить, а как я недавно узнал, у девушки, которая занимается пансионатами для пожилых, для них. Поговорить с молодыми людьми, прям вообще супер-важно, и очень помогает чувствовать себя лучше, не забытыми, типа, ну, мы все где-то подсознательно боимся старости и смерти, поэтому стегматизируем. Интракция. С пожилыми людьми. Ну, в инсте этого мадридского проекта, как-то пока не очень много чего происходит с мая этого года, наверное. Если кто и общается с бабушками на этих лавочках, как установить инстаграм-смартфон, они им не додумываются объяснить, если я ночью ворвусь в спальню какой-нибудь незнакомой женщины, и начну признаваться ей в любви, то меня, скорее всего, ожидает арест, если я потом каким-то образом продолжу пробираться к ней домой и писать ей сообщение на зеркале в душе, то, наверное, меня, запрут в резиновой комнате, в резиновой комнате, с крысами, а крысы сводят меня с ума, но когда ты призрак солдата викторианской эпохи, тут, конечно прекрасная романтическая история произошла с певицей Брок-карты из Англии, и ее мертвым возлюбленным Эдуардом, его фотографии. У меня нет, по очевидным причинам, дело дошло даже до свадьбы Ди, но, веки веков, иногда заканчиваются раньше, чем я думал. Уже в первый год, замужество с призраком. Эдуарда Бракарт поняла, что с этим мертвецом, невозможно жить, Эдуарда возмущался, когда она обсуждала их отношения публично, был недоволен тем, что она опубликовала церемонию их свадьбы, вот эту Я ей только что показывал, во время их медового месяца, этот хам вообще позволил себе напиться и буянить, а в последнее время, стал самым настоящим собственником. И теперь она разводится с этим абьюзером. Не знаю, пришлось ли им привлекать к этому процессу экзорциста, но удачи бракарт, в ее любовных делах, пусть выбирает своих суженных получше, если ей нравится. Мужчины постарше, может отправиться в Мо искать любовников, метро, они еще живые. Есть такая штука в природе, называется криптобиоз, это состояние организма, когда процессы метаболизма замедляются практически до нуля, ну так некоторые растения, всякие этихохотки, способны выживать в страшнейших условиях, просто впадают в такую мега-спячку, и все. Попу холод, жар, отсутствие кислорода, не важно, когда условия обратно нормальные становятся, можно проснуться, и все, тогда все нормально. Также в криптобиос могут, черви, не матоды. И вот пару лет назад одного такого червян-мотода вытащили из вечной мерзлоты в Сибири, из, той самой, про которую я рассказывал в прошлом выпуске, которая размораживается, и то, что она тает, это такой дополнительный тревожный фактор, как бы связанный с тем, что я сейчас объясню. Червя разморозили, и он ожил, как ни в чем не бывало, Челлик сорок шесть тысяч лет провел в обледеневшем грунте, на глубине сорок метров, и выжил, и живет, ему по фигу на наше глобальное потепление, там повышенное содержание углерода в атмосфере, и что важно, это ранее неизвестный науке вид таких мемототов, в наше время еще не встречается, а представляешь, сколько там вообще в этих размерзающих льдах и еще каких-то таких может прятаться, это-то сейчас в лаборатории Под четким наблюдениям, а если там какие-нибудь еще ребята с и-скриптобиозом, и спортеногенезом внеземного происхождения, а может, и достаточно умный, чтобы майн-крафт научиться играть, и привидение, и будут не очень рады, что их разбудили через сорок шесть тысяч лет? Что ж, буду закругляться, пока я не начал еще больше надумывать о каких-нибудь страшных вещах. Проходи по ссылкам в описании, играй в линидж-два, Эссенс, становись, может быть, нашим сахарным родителям номер один на бусте, спонсором, потому что ты всегда наш номер один. Если поддерживаешь на бусте, пойду к бабушке какой-нибудь, подсяду в автобусе, расскажу ей про все, что сейчас тебе, рассказывала она это, наверное, не смотрела, этот выпуск на ютубе. Вот и интересно будет по