Привет. Я Стас, Давай это сегодня двадцать первого июля тот самый день, когда Нил Армстронг вступил на поверхность Луны в каком-то смысле в этот день луна лишилась девственности. Да даже Луна уже сорок шесть лет, как лишилась девственности, дружок. Да ну и домны комен, ну и за работу как раз отличное видео для нас девственников, я сказал для нас и есть на свете места, где интернет такой медленный, что люди доходят до того, что им приходится приставать к живым женщинам, а эти вот сейчас еще хочу сейчас немножко позлиться на что на вертикальное, то я просто не понимаю, если это какой-то талантливый таиландский певец, то почему его подтанцовки пихают деньги в бегате, Они что, что ли? А если это выступление танцовщица, тот мужик со своим пением, а он совсем не повышает интимность обстановки, если это свадьба, то Тамада придумала странный способ собирать гостить деньги на ребенка, а в любом случае, вот и что такое пихаешь деньги танцовщицы, а потом, а потом вспоминаешь, что пришел со своей Я честно говоря, думал, что жена использует всякие сковородки и скалки и подносы, как оружие только анекдотах, Не стойте. Это ж вообще не факт, что жена это может ты охранник в клубе, он и танцовщица тоже мужик, и он перестал моему сыну сиськи трогать, ну или грудей скинул стелка, маленький сваты випчик и это видео прислал Макс Терена на первый взгляд обычно такое интервью, но обратите внимание на задний план, а тут нельзя не обратить внимание на задний план, но тут вообще передний план не важно. Смотри, наслаивается такие интересные моменты, которые только можно услышать и сейчас, то мы приходят люди с Таби, но права, хотя б полы, как такие интересные обороты речи. И свойственные в одесском регионе услышишь момент не согласна, но по залу второго плана получат и полон воск пять пересмотрел это видео, так и не уловил, о чем мужик говорит ее попытки спустить тележку не очень похоже на мой первый секс желательно относятся с терпением, что эмоциональный зыв получился, но это все сглаживается и просто очень принципиально спустить тележку. Именно там по ступенька. Мне вариант слишком много ступенек. Две с другой стороны, раз поставили пандус, значит надо им пользоваться? Тут не поспоришь. На самом деле это так же, как выложили фотку сиськами, надо лайкать или купил селфи палку. Надо лечиться. Бла-бла, бла-бла. Я говорю, никому не нужной фигне, а на фоне бабка спускает свою тележку, бла, бла, бла, бла, бла, бла-бла,