Стриминг Перпл, да стриминг Перпл, а ты уже зашел в игру. Я нет, еще не зашел. Я еще только стремиться начало сейчас станет понятно понимали, но или не пошел мы в эфире О, вы. Я говорит, что мы действуете, кто и когда такой лист будешь запускать музыкальный ты нам его за стрим, хорошо же, что кажется, но мне нужно его тогда лучше сразу его, наверное, чтобы мы его прослушали. Наверное, я сейчас запускаю музыку, музыка, которая с прошлого, а с прошлого стрима не успела проиграться, и мы что-нибудь доиграем же тоже нам явно кидали для потека Ре Вархаммеров музло-то терат человечества на троне сидит. Ну, тогда, видимо, так войти сейчас. Подождите. Я войду еще не ваш пол мне не одна не вижу, но у меня очень мелкий чат. Вы че, такой такой мелкий, да, чат, ребят, Ну, распугаете сь покрупнее. Вся у меня теперь Санса, Я могу. Игра уже до спода, даже игра. Мы час возьмем и доиграем Ест Я комит команды не было, что ска там еще двадцать минут назад уже был я в игр. Я ее даже своего цвета светло, какаш, новый. Кто во че как будто бы даже норм что что тут было, что мы делали там, я помню, что мне там все очень сложно было, мне нужно было и у нас еще под пропустился какой-то предыдущий, который мы его переиграли, и тогда хранились, может быть не знаю, но сейчас нужно будет долго втыкать и пытаться разобраться, что до во-первых, это сегодня все сегодня надо добить. Надо идет уже к тому, просто реально реально казалось, в прошлый раз получится, но нет, реально надо идти в нападение на же прошлый раз шли медленно лобач сочная по. Внешнему виду гипер-своим апексом у меня опустился, даже у меня вчера фоллаут семьдесят шесть меньше багов и проблем было играть с чем в Апекс? Я Апекс даже не смог налят, то у себя в голове баги были фола семь-шесть запускать мне достался, мля. Типа зачем мне в Мл, о чем проблема тока скачал мутантов и залит моих на двенадцать часов, то есть, я не взлетел нот бок, да Зиро просто человек не играл совсем в эти пошаговые игры? Я его предупредил, что мы там механиком не лучшее, но задание симпатичные и многих бесплатная, а в егесе, Почему бы у него даже была, поэтому, ну типа ради познакомиться, просто с тем, как эти игры работают, почему бы нет? Она не самая сложная по по механикам и не очень интересно. Развивается дальше, но она красивая. У нее прикольные арты. Ну то есть почему бы нет. Ты хорошо Более я вчера стазис до прошел. Вот например, мне еще понравилось снова, а там же такой квасик, по сколько его триста мы играл девять часов в результате степа три и три в три часа, то это коротенько, но плюсом крестик там ничего не присудит просто книжки почитал загадочки разгадал и очень печально, что из пошаговых я поставил. Смотрите-то удивлен, как до кидок и свистящие помнить, что мне нужно и что это было в то, что произошло Теперь мне нужно вспомнить, что реально происходило, потому что че-то очень плохо. Все так этот чел, что у меня, а этот чел, что у меня второго уровня для Ще, не понимаю, что у меня столько подбородок съедается. В смысле, че те, о чем Жека без А, да, согласен Реально, о чем мне по героем, а вот есть друид седьмого уровня. А где мой основной персонаж. Он сидит в замке и сыт, правильно? О, действительно, спасибо, Петр Василенко Бегемотик нам прислал в энер. Благодарю, выныривающий мотик. Это почти как Пол. Это именно мы втроем на соверши выныривая септиков на расстоянии два метра друг от не помню, что мне нужно сделать, еще буду играть в пола семьдесят шесть, либо персонажи появились типа строить можно так Я пока самое главное типа достаточно корм обыскивать, но я думаю, что меня достаточно быстро, потому что там экшн, просто какой-то ты стреляешь в чела, как будто в него попадает и еще поверх того, что ты в него попал, как пинг сто он типа решает, что, а ну надо умереть. Значит тебе ты сталь и по-вот так. Это пристолет учит, как бы то не супер в остальном типа у меня не было лешка расстраивает подборок. Не переживай, там же где-то мы и когда выйдем потом с тобой на камеру, походу, будет полный кадр солидные стали, А что с этим замком, Почему тут не прокачанный гномо, но мы же прокачанные, а мне не денег, а кого-то собрать, кто понесет все, Я вспомнил, что я про раз собирался сделать, я лся делать чувака, который понесет другому чуваку, я вчера фалл семьдесят шесть играл со злости на Апекс, потому что Пк не запускается, они выпустили сезон. Это сезон багов. Видимо, не сезон контента хрен знает, когда фаллаут семьдесят шесть один лещ сукан. Отлично. Пиши восклицательный знак Твич прямо здесь чат и тебе должно выдать ссылки на все три наших отвечая должно, должно быть так, блин, сейчас пятый день у меня деньги, как бы нет смысла тратить, правда, нас там реклама играет логично, достаточно честного. Можно пропустить, а мы серой прикольно кинем с игры, так теперь. Меня этим челом нужно. Я не понимаю, но мне бегал же здесь нет. Не бегал что-то непонятно, почему-то не работает. Твичевское нич не сработала. И сейчас проверю с кивануку нам кинул благодарна. Мы сначала слушаем. Наверное, что надо слушаем. Сейчас мы послушаем то, что есть это там все равно в плейлисте есть пару. Мы его скинем нормально и сработал. Я на всякий случай. Напоминаю, что мы им на ютуб, а в мире Стриминга Это типа мне понравилось, но видите, мне понравилось, что я знал, что я иду те навернуть говнеца и я получил то, что я ожидал. И да игра, комент очень, очень дружили мне в первый же участник, Челы скинули кучу лута, и это не из-за того, что я себе секси-блондинку настроил, потому что я в чате. Думаешь, я в чате свой самый низкий голос, но и взрослы, понятно? Она тебе еще, но радует, что новые люди приходят. Я тоже сравнил, как моя любовь к цветам Колу, Я как вижу, что кто-то заходит. Я сразу. Это лучшая игра продолжать. Сними, Да давай с нами онанировал, а не могу построить манеж конюшне нужно плять. Это значит на два своро белеть? Я не помню, что я прошл раз сделал что-то ничего не делается. Крестоносцы не стали убегать. Это попахивает изделие. А кто это вообще рипами? Костик Там речи. Это прокачено, Мечники. Они вообще вполне себе достаточно сильно клинит в восемнадцать против меня, а что заедет себя, но у меня есть летающий пти. У меня есть Арчера и это арчеров персонаж, который сильно стреляет больно артерии, так что я надеюсь, что справлюсь. Я пока буду просто стоять и ждать по самую лучшую песню Карин Берей, первый се уши как. Алфавит мясо придумаем Ник, который он возьмет и не будет опираться на экстриме раму сложилось, но типа, но что поделаешь, зашел в Апекс через две минуты, а не стали обновления и он, но спасибо спасибо. Все хорошо. Пойдет и мы закончен наконец-то эту карту обожает песню. Просто оригинал без все фотка его уже современная, а сейчас популярно на этом корейском сайте делать топы видели, не видели, когда тебе дается лист, то или картинки, и ты выбираешь, что лучше мы с нами сидели, выбирали всякое говно, и они решили выбирать паче обработки и я те потерпеть ненавижу, я в принципе не тая шутка. Не хорошая музыка. Ничего. Вообще-то нет, но в полном восторге, а ты сегодня кидал, Он забавный и дело в том, что-то ответа можно испортить удачного скрина садизм и как-то это еще и крутая песня права, но мне достаточно надавали. Я победил. Конечно. А если ты у меня есть щит тоскующих мертвецов, теперь потаскаешь немножко. Ой, как вот таким образом здесь открылись три нас в правом верхнем углу карты ее пацаны будет держать тоскующих мертвецов захватить замок, который посредине этого круга все тогда? Да, да, и это закрыто и не о тебе. Нет, там все. Я не знаю, как крестоносца охраняли артефакт и за ним еще была могила, в которой был еще один щит. Это же не пожалуй, благодарим. И тебе не попахивает еще в окна. Лучшие люди, ват-попутного вам побольше золотишко и недели магов, чтобы и пушистость, то минут на стр овес. Я этот самый лист до играет, и когда я хотел троглодитов наказать его че-то они подальше были. Я не доскакал, а не последний в замках не покупал, потом спрятался. Троглодитов. Ищи там супер внизу спасибо большое. Приветствуем тебя. Тот был хлоп, маленький и большой опять, кстати, в чате не пишется, А что за дела? Не порядок, Чат нас не уважает. Мы вчера узнали, что мы там вчера была это понедельник, а все очень бурные по расслушиваю уровень на русский, а я даже не знаю, как так то пару по-русски типа Я не верю, что это просто использует рыша ко мне приходит так шестое получили ко мне приперся оранжевый сверху в портал и не помню, куда ведет второй монолит, короче, в самом самом сверху слева в самом углу. У меня стоит два портала один выход второй вход и только что оранжевый зашел, вышел из выходов раскатал, зашел в ход, и я не помню, куда это телепортнуло его здесь очень сложно запомнить, что куда тебе порция, но до сержу сторону. Это ходила мне, кто же нужно здесь нанять. Почему мне так не хватает героев? Уверен, у меня были герои. Мне очень нужно приоритизировать сейчас шестой день, но я пока могу потратить деньгов, очень как-то неудобно, что контроле, что ли так? Но я не смогу купить дракон, какие дорогие драконы четыре тысячи за одного и мало драконов. Зачем так дорого? Блин, надо еще деньгов. Хочу хочу больше деньгов деньга деньги Круто, как ты корыстно звучишь, корыстный сапоги мертвеца так это не понесу свое началу, Мы не мы бой на Шер, ибо и не будем с тобой спорить. Она интересно, большая имеется в виду, как ударение что-то из этого, но стала как будто текста взято Так у меня нет денег. Я ничего не могу качать. Супер. Я все и наверное, следующий день я звучит Ну. Короче, нам кто-то кинул пару очень здорово. Класс, хорошая группа. Мы очень благодарны тебе человек. Спасибо. Это даст не кто все. Наверное, следующий Деп очень много чего делать, но слишком не хватает денег, чтобы что-то делать, Братик снялся таги с мертвой холодной ноги, дом что-то такое было все верно, Дядь, валера, никакой ты не дядя раз не знаешь, что это заиграет. А вот мы тебя и раскусили по форме длиннее похожи на мой член в правом верхнем углу Здрасте, красивые мужчины. Рад вас лицезреть вот вам немного ледяных и точеных фаина. А как ваше дело? У нас заканчивается карантин уже все открываю вообще грузия, Эпидемия Парк, Дайте Лайт на шестьсот польша Крист. Спасибо тебе холодно очен. Во-вторых, да, но в грузии там тоже нет лютой плотности у нас и не было карантина, были ограничения, которые на самом деле остались, сменились нас не нужно было обязательно сидеть дома и в грузии тоже плотность населения не такая лютая как де как прошел у вас денечек, я вот спал почти весь день, был ли не вы, как видел стасик красил, но читаю я как до почему, как дрочить, но надо павлику отвечать тоже стихами. Я на начинается, начинается до техами не читается я сегодня грамм, но это не правда. У меня нормальный день. Всегда можно говниии ровать, но это неправда, говнявая и очень плохая максимально очень дешевых, а вы не скидывать кочари. Повезло, что ты не кинул вот они. Ага, спасибо тебе сейчас в плейлисте. Мы дослушиваем прошлые песни, а дали нож. Ну ладно, так что у меня там чуть-чуть денежка появилась эти денежки. Я могу использовать, чтобы что, чтобы тучу, звучит как пикси ненависти просто типа очень много, но они застали, но их. Все равно догнал седьмой день, я не могу тратить много, так у меня рекламная Флекса пошла срать чуть-чуть Лео, я потратил чуть-чуть, а не хрена, но так как от Клима того, чтобы кого-то нагнать ребят, Стас как дышится к последним новостям, у меня в городе уже сняли режим Чепа и все входит в обычной русы, хотя многие области и до сих пор закрыты, как с этим вас думаете, скоро увидим в ваше мордашке в одном кадре поводу одного кадра, мы посмотрим привет тебе тоже решится воздушно, Нони так бумагу. Теперь ты должен мне у костика и бутерброд с сардинами, а у меня есть для тебя встречное предложение. Нет, например, как тебе такое предложение принимаешь моя почка страния предостаточно, но типа предложения, он равно вы Пони, Кстати, даже ни одного пошел на ее предложение, так что типа нормально считаю, что даже не грубо. Очень даже короли увидите нашей мордашке в одном кадре, мы как раз сегодня обсуждали не исключено, что может быть уже на следующей неделе. Попробуем так, а может быть и нет. Посмотрим как-то, потому что у нас тут вроде как ослабились, но добираться до студии, и все равно нужно все за и против и не использовать транспорт сейчас будет и себе и всем людям в общественном транспорте, но у нас есть обязательно сейчас нужно в общественном транспорте бы все, а у меня нет маски. У меня нет маски в аптеке, даже можно жить. Конечно, Наверное, это же маски, которые, чтобы ты не читал на других и типа, но от чихания на других просто сшитая марлевая маска, какая, но не марлевая как слона левый поможет мне правда дышать тяжело, а сам как бы нет маски для того, и есть специальные, они ты просто обматываешь ся очень. Плотной тканью, что через них более и менее дышится, но вдруг я больше не пять, можно разок, а то я реально смотрю ваш канал. Вы очень классные смешные. Удачи вам в том, что вы делает хорошо, мы тебе разрешили бы даже с бананами осуждать в целом, а пятнадцать Егор может донатить. Ну, спасибо большое, самая уебская во всех этих штуках. Это типа перчатки. Вот честно скажу сейчас же в Питере нельзя выходить на улицу без маски и перчаток перчатки, но фишка в чем вирус не передается через руки, таковые через кожу, то есть человек больной от того, у него голые руки, потрогав что-то он не станет больным, но если он чихнул себе в руку и потрогал, но он точно также чихнет в перчатку и то же, а для того, чтобы вообще ни защит, просто я видел, как люди в этих перчатках они да нет на новый спонсор. Ничего себе, а смотри, я просто видел, как люди в этих же перчатках. Грубо говоря, а он приезжает в машине, сидя в перчатках в магазин, выходит ходит по магазину все одно, как бы трогает этими перчатками и возникли придется драться, вот трогает там с этими перчатками садится в эту же машину, он то же самое о голыми руками делать типо, просто помыл бы потом руки и то есть перчатки, суть, когда они одноразовые когда-то где-то грубо говоря, зашел в магазин перед этим на делах вышел из магазина, выкинул все в этом имеется смысл или, кинул в дезинфицирующую, Я не знаю. Жижу неждан стасик читает и всякие говник, словно нанюхался смачно-краске, я, кстати, нет меня в итоге у меня чуть-чуть голова кружилась, но не было такого, что меня приход какой-то покраски случился, так то надо совсем. Ядреный были ворота открыты вентиляцию, причем, то есть там не было такого, что люда концентрация пойду незнакомые почему-то тыкают О, привет. Кто там немошный картиночкой и женским вокалом, и я подозреваю, не зря привет героям, слава славным касаря сарка файр у меня странные отношения, я вроде когда их включаю мне вроде норм, если я натыкаюсь, но никогда самостоятельно, Слушайте, я их вообще как-то не знание, одна песня у меня не цепляется и от кофе, я что-то слышал, очень легендарные типа средняя легендарно для этой музыки, как бы легендарные, но, типа, они же тоже не самый популярный мызака играет так, я, наверное, пойду в этот замок, мне же нужно посмотреть, возникли ли у меня героя какие-нибудь подходящие ой плять, а у меня мой герой из мола замка не нужно вился, не появился Ник Роман, мне кажется, я единственного некроманта на карте бы на игра мне бы Узи, а у меня херня, понимаете, в чем еще я бы взял героя не своего замка, но у меня уже вторую неделю только герои со специализацией по существам своего замка во вторую неделю оба героя в таверне со специализацией по существам своего замка нет смысла и врать и донат последнюю неделю не могла зайти бы в это время был урок дебатов онлайн сейчас в Австрии карантину уже нету маски, нужны вроде везде зараженные увеличиваются, но не огромными цифрами, вроде все надеюсь, у вас все хорошего вечера, а я не согласен с тем, что-то написал, а перчатки для тебя, чтобы ты обчиханную ручки дверей и поручни отрогов не занес себе вируса, почешись в ненужном месте или поковырявшись в носу этого тебя не спасут перчатки, снимаешь перчатки и тебе надо, а тебе меньше усилий нужно, но в этом абсурдно типа обязательства. Носить их на улице. Это полный бред и вашего прошлого и трек и меня этому и я не доволен, что вы перематываете мою рекламу за контракт, который мне плачет две тысячи долларов. Люблю ваш канал. Просто обидно, что подписчиков не любите и суете и ман лайн казино под видом онлайн-игр. Я не очень понимаю немного музычки от все мобильные игры такие. Да? Ты считаешь, что Кал рекламирова трейд, что викинги, которые у нас очень много рекламируется в выпусках. Это типа это не лучшие игры на свете, но мобильные игры только проснулась и сразу пришла на след смотрю по глушу снова куки пишет стихи, то в этот раз не буду делать домашку, буду только смотреть стримы, видео ни гете в смотреть тить энергетик тако в маргинальное время, мы ставим стене, хардкорная и сердечком желаем сил твоему сердечку, как же мне сделать так, чтобы у меня уже героя были. Я знаю, Я вытащу этого героя замка следую очени чуть-чуть открыть, Короче, я буду копить на улучшенный склеп драконов, чтобы вместо костяных драконах сделать призрачных дракона Не, не это след. Так у меня есть немножечко деньгов. Это хорошо. Соберись для Не могу такое не собрано. Постоянно, Дмитрий Пост. Привет. Хорошо, что ты наш мендер. Нам с тобой весело. Мы тебе похлопали виртуально. Спасибо тебе большое нормально пользуюсь, случаем, хочу прорекламировать все любителям собак и не на канал девулям шулик, который переводит в опенинге на русский не я. Мне немножечко не до конца понятные каналы переводящего пинги на русский, и я не знаю. Конкретно тот канал, о котором ты говоришь, а не про него, но чаще всего и музыкально делают Все не очень. Оно не становится лучше от того, что она стала на русском языке как-то не вижу смысла переводить. Опенинг. Ладно? Когда ты как-то переосмыслил это музыку, что-то сделала интересное музыкально, когда их перепивают еще хуже, типа не знаю, Понятное дело любое в любом случае, но просто немножечко странно, Все кажется, я на сегодня закончил в перчатки, надо перед магазином ходить после снятия, они как-то не очень с примера машиной каждый бережет в мере своей ответственность, не будь как тот мужик, так подожди рашен в очень том-то и дело в Питере сейчас обязательно на улице находиться в перчатках, вот чем от этого странные и так на трогается духу, я всего на трогает себе лицо и так далее, я перчатки и выкинет все они одноразовые не за триста работа, а ты их надеваешь перед местом, где как-то должны в перед то много, то много мемберов и место, где будешь много всего трогать и выкидываешь сразу или если у тебя есть контейнер специальный эти перчатки можно еще резонировать, а постоянно носит х на улице, это абсурдно и не нужно. Это формулировка закона. Дурацкая. Тебе говорят не надевать перчатки при взаимодействии кем-нибудь или чем-нибудь говорят носить перчатки всегда и вот в этом ошибка. В этом есть достаточно проблемка. Это дурацкая, потому что, но из-за этого создается ощущение, что сам факт наличия на тебе перчаток тебя защитит каким-то образом от заражения, то, а люди точно так же будут ходить с этими перчатками, точно также трогать себе лицо и так далее, просто от перчаток. Нет, куда не было музыки, так у нас в супер-чате, вы как-то рассуждали о возможности поиграть другие герои, но не помню, что решили в итоге может быть простыни тоже интересные, мы, кажется, она есть не то, чтобы знаем, а че но и спасибо морально брови Игнатьева. Малика, А хотя кто его знает, именно всякие бывают разные прикольные и подумали, что если у нас ирл будет, скорее всего, мы ирл. В смысле, скорее всего, в какой-нибудь либо Майнкрафт, либо раф, ибо море воров и где герой не могу нанять, что за пососы, так что я могу здесь делать, бесит глупо гремлины хотели, чтобы я их нанял, и еще и за какие-то бешеные деньги убивать их ради опыта, они так чел, а может быть не хочешь нас за нанять за то это твоя, да дела не-таки хочешь на нанять за три-ка это типа не от Рена не вы ищет за деньги, ты такой злой на нанять сковорода ского родаков пройдет донате тебе расскажу и так мы любим, так вот с кого рода я послушал этот трек. Я его сел. Я вместе с, наверное, не будем играть. Я одиночно сыграл бы мор-Малика кидает на бонус за то, что прочитали не правильно. Спасибо всем так скорода. Я прослушал эту песню, она. Она клевая. Мне понравилось единственное, что из-за того, что не включил просто на фоне, пока что она очень затянутая и могла бы быть в два раза короче и ничего от этого не потеряла. Я, что надо было давно знаменитости или какие-то пинен лидеры запихнуть их всех клип, и поэтому он такой длинный на пять минут, затянутый, но мне кажется, по три минуты этой песни было бы идеально, а в остален, да типа норм трек мог, сколько зайков набежала, Я сам не то молодец. Хорошо придумал. убивает просто ваншотом у тебя много, так у меня много могущественных лечо. А что такое что-то сам не горгон и есть место, где два ящика Пандоры, но Девоны. Мантикоры и черный рыцарь скоро, наверно получит право будет на б если веруся не оставит нас рачки планы купить она, что ты по скажет он и подскажем, что стоит ли это лучший чуваки стоит ли брать с хонду сиви я, когда я их слышал, много и это не очень популярная и серо, а штука с не стереотип, что они очень надежные, но фигня в том, что где-то после начало двухтысячных, они перестали уже быть надежны ассоциация и осталась а на тае китайцев, то конца и про мотоциклы, поэтому поэтому я всегда были надежными и легендарные пикапы тойотовские, которые все черные чуваки во всех странах, где гражданская война катается с автоматами на тоетах, но там не Сан дает еще изредка исузу, кажется, Денис, и если бы ты хотел правильно ответить павлику бы говорить надо брать хонду Одиссей ради не соре, но мощных бассейн, ну да немножечко говниса ция, но только без говна, О, я поход тебя в основном ждем у меня все похоже на Бубос тоже доне типа индустры норм делают мотоциклы мало того, чтобы а производят не типа в некоторые производят, когда вообще принадлежат баджадж ана у них охуенное название дел, а куда видео о монолит в года ся что ее заходил, который мы с тобой исследовали Земли и на исти фомину на меду они и монолит, они рандомно лениво ванные кости кати монолита я они действительно здесь тупые монолит, который просто типа два шага, а тебя переносит вниз с ними очень плохо, все у тебя на юге чел, как ты там оказался через порталы, я понял, который который у меня на юге, я просто вошел в какой-то раздумно портал, и я не помню сейчас, какой это было неделю назад неделю назад там. Ну, я сейчас вот там бегаю и смотрю, что к чему я, а говорится серьезно боя не вот ко мне. Бодя очень нравилось, а за военно-реклама моя после рекламы Харди, что за песня арки только не сильно, чтоб не что мне а я все троглодитов убиваю не сегодня на карте. О, более того, союзники ничего не хочу качать места и ничего не буду качать мне все меня герои здесь нужны непонятно делать. Мне здесь нужно нанять всяких обрей, да Ако гордо лаков тоже. О, теперь пойду куда-нибудь. Ну опять забыл вы слит вы или Латвии слате. А что так валить? Нам собирался, так Конечно, интересная концепция, что тебе более лень. Гугли, ладно? Дело Тво. Так все я заканчиваю ход, но, блин, как медленно реально, блин, ее еще ни одного боя не было ни где-то прячутся у меня те, которые появляются у меня супер-сверху слева, Я не успеваю до них добежать и прыгает в портал, а у меня уже было путешествие в этот портал, три жену, Еда у нас одно временно и ходы, пока ждать его для меня, на что мы играем, и он показывал, как вообще играют героев, имеет так болеть не хотелось. Она не хочется коняжкой просто двигать по паре и получать сдвинул коняшку уже я розовые. Сдвинь. Я ему пойду на встречу. Очень круто, что этот розовый и пришел, идет ко мне наконец-то будет битва. Вы видели, что такое, ибо ты же понимаешь, что тебе не дадут совет здесь в чате. И я не совет. То, что нужно чуть-чуть больше информации и разбираться, чем потик, хотя бы понимать, что ты хочешь. И что тебе надо ежедневно. Что ты собираешься делать какие возможности по ремонту, что. За рынок в каком месте, то все же очень влияет или можно не и брать просто то, что тебе нравится, и все это другой вариант можно либо очень много надо понять, что это другой вариант просто типа вариант взять то, что тебе просто очень нравится очень круто в том плане, что надо у тебя будет там не супер идеально и окажется, что он нам дорог в обслуживании или там не удобен в том то, но тебе будет нравиться или будешь готов с этим мириться, и как бы и срать, что гоги стреляются, и, кажется, они эффект еще до кучи о земляные элементали, просто просто да не из камушков. А почему я не могу нанять мне говорят, что у вас недостаточно провизии, чтобы их прокормить, что тебя, видимо, героя Максим, то, на что мы говори красный, это стас. Я прослушал, А откуда, а ты спрашивала, откуда мы и Латвии, а красный не синий и Красный Текс, я сейчас из портала опомнился у тебя на запах дерева и ничего не трогай. Я мимо твоих мельниц бегу обратно в свой портал к себе домой, просто чтобы ты не начал опять типа вот потому что ты вестчь Костя, в этом плане. Здравствуй, волк идея. И тебе тоже провизия места есть только на семерых. Спасибо. Я уже понял, в чем такое очень англиканская подростково Англиков Ская, но оно кеково, судя по клепа, так что не знаю, как трек трек трек Давай. Ой, а я не нажал походить. Я еще хожу, а ну ниче страшного, в замках ничего не построил, зачем я нажал погляд болото у меня вместо мозга по болотам же хреново бегается. А если ты не болотный, чем не болотный, причем там как-то, мне кажется, тоже не каждый болот начал. Хорошо бегать по болотам или что-то такое, так я бы идею могу построить супер-драконе из Клев супер-дракон супер закона, до который сегодня раздрачивать жопу, улучшенный склеб дракона получен улучшено супер раздрачивать же по тебе тебе, я их. Я их не могу повысить. Я мог лучше использовать от сильных ботов Так получилось, что мы сами средние боты, а что против сильных ботов не знаем, как я понял, почему я не смог их всех улучшить, потому что их лучше стоит тысяча двести одно лучше Епани очень дорогие все эти драконов. Ну, когда они сильные, они очень дорогие горгоны не такие дорогие фото есть гидры, это что-то хотел, как, ну нет, от обычной Духас Духаст и числа голове, обычный духаст двести семьдесят миллионов епану сведу уже группы хлопцы так лет штопор и з а такие куканы принадлежности орал хер живу, поэтому тянет немного к истокам Япония больше внушает доверие по еде не будет много мучения стасика. Твой какой первый, а так что-то мне скушат Вот те, так ты сейчас подбежал. Конечно, так ради просто чтобы спинова мне первый мат олер была и я на нем катался еще с автомобильными правами, потому что он сто двадцать пять кубиков и на нем можно ездить в мобильную, ладно? Для города лучше и удобней мотоцикла намного конечно. Он же типа табуреточка на нем сидишь удобно, и он же на вариаторе, но то есть там никаких переключений ничего этого легкие, но лучше особенно как нормально какой-то почти до конца открыта карта, все свои налиты Пк, или точно, я просто побегу час открываю и открываю лс поток, я смотрю монолиты, и я не вижу, где это место мне уже типа понятно? Должно быть где-то место, но понятно, его нет Ноин цен. Ой, не помещаются, ладно? Отдам ма кужинов море госпиталя не было норм, что проговорит в свое время, а как Мопед, да вообще было очень крутое штука для своего времени они были дешевые. Они были с педалями, что круто далее уже сейчас, конечно, уже это сомнительно. Продвинутый интеллект. Базовой логистика позволит продвинутый хорошего стрима стрима собака и тебе собака, его, возможно, я зря сюда пошел ты уже с ними дерешься. Я что-то не ожидал, что и будет так много и их шесть штук по сорок восемь, а у меня все ренже вые юниты. Мы не составляем такого списка условно-спрает, то, которое а за донатики, так что типа мы не составляем трек лист, потому что по дека-сапога иль нам кинули. Спасибо. Это ограниченное количество сообщений можно назад прочитать. Это значит в рил тайме сидеть треки записывать это серьезная травов. Да, это просто похоже на так, что я жду или меня может быть может быть не заметил Ти, но, возможно, я после этого все равно пойду обратно к себе в замок, чтобы, чтобы восстанавливать себя армию с помощи при помощи телепорты можно пройти вот там, где кости туда вниз, а я пока не вижу никаких может быть права с ним, а не нельзя. Только телефон. Я так я сейчас приду, и там будет замок, и мне дадут по жопе. Скорее всего, хотя, честно говоря, я тут бегаю не то, чтобы было много захвате. Это мой первый. Ну что шестой первый на потери о нашей естенно сти и добро пожаловать в сообщество филантропов. Молодец бандитам бандит. Это вообще один из самых типа приятно ездящих и все такое транспортов, а что колдуют стреляет две-то от огня двести процентов, что она может. Наколдовать непонятно, Кстати, совершенно я так и не поет, какой портал туда ведет, Вот короче, у Стаса есть синий замок кет с углами, так? Дык Север, юг огого вного с прямо справа не Оме, что гор стоит двусторонний монолит показал на такое Их там два, один повыше. Один пониже в тот, что пониже под колодцам скачала Калдой, находится куда колду давно не кидаю. Да, я понял. Ну, типа реально говно, что пацан вот как по центру пасти, Я не понимаю. В центре же что-то есть. Оно по центру карты, что-то есть там даже Саня стоит там сейчас. Стас, цель стоит персонаж после, но чаще я вижу цель андрюшка на бумагу, не они меня тоже ножницы холосе, то дел не и мы же не играем без собой. Точно так над их село горячо горячо, но я согласен. Абсолютно так чел. Ты же сможешь пися цепить О, но О, да, согласен. Реклама бумерские игрища, А когда ты с писюлькой своей играешь, а не в компьютер. В смысле, но смайлика сегодня, ребята, дайте кик догов, пожалуйста. Очень важно. Его с горчицы, дикие и поострее и теперь выглядит как будто бы я смешно пошутила. Все кинули как долго-то, но не так? Ну, я закончу уже с ними или нет кота у меня долго тянется этот бой по побеждаешь, да? Да, я сейчас победу. Просто мне достаточно много армии побьется на сто я победе ем, какой говно играет норм, не гони норм. Зашибись так прото мудрость по твоему, да леша по спехе чудес тебе даже какашечка. Это приятно их создавать это доспех, который носит на теле, повышает все четыре первичных наука героя на одной ни хрена себе, что охранял. Я на ними Макса и Макс на чем крут, а ко мне придется все ей Это какой-то каверн трек хлеба плачу на техно и этот крем сода. Это все сплошная а правда еду, относительно сказал, Розова своим ты хотел побежишь, нашел еще клево бы