Привет. Я стас давыдов и конфликт Лиски мне не интересен, как и кликбейтер, Сегодня пятница, тринадцать, а вчера двенадцатого октября был очередной конец света, так что на данный момент мы все же должны быть в общем-то мертвые, знаете, но это точно не рай, но если как-то так выглядит ад, в который я должен был попасть, да нетленные шутки, то вроде все как обычно. Давайте лучше посмотрим немного постапокалиптических видосов и первый нам прислал вредитель он с подвохом не вредитель видос, вы. Вы тоже ожидали, что девушка как-нибудь смешано полетит, но она была готова к этому надела Каску, так что вселенная быстренько не растерялась и подготовила другой файл на сайте водителя указывается, что биван вот это штука, на которой он прогнул, может выдержать триста килограмм, Видимо, мужик-Терминатор тяжелый металлический робот из будущего, прибывший разорвать твой биван Асталависта Беби, а потом хохот затихнет и все будут ненавидеть этого мужика за то, что он порвал биван, а мужик так и останется там лежать, потому что на кол наткнулся не так раскладывает и вам сначала кол ставится потом Билан, кстати, а звук, с которым она лопается, вам ничего не напоминает. Мне напоминает менее после двух шалых килограмм Кефира и банки гороха, Ало, это юмора. Ты арестован, то ты розыгрыш какой-то не смешно, как и твои шуточки, парень будешь так продолжать, мы отберем у тебя лицензию, лицензию, какую еще лицензию у тебя что нет лицензии, а вас очень Бог, связь ужасна. Это и так, на чем я остановился, а этот замок, хоть бери и вставляй в новую игру про Южный парк, а вот ассасин из эти стеклянные полы на возвышенностях, ну а в Гранд Каньоне есть и в Китае тоже такие делают так. Вот раз вас ожидает приключения не совсем прозрачные полы. Конечно, это прозрачные полы в перемешку с плеями, зато смотрите, не нужны никакие а Максы обычного телевизора хватает для полного погружения. Надеюсь, у них там где-нибудь за этой затеи с трещинами, Конечно, ждет отдельное место водов в котле с битыми дисплеями, потому что вряд ли левый китаец, единственная его жертва были на этот его китайский предсмертный вопль, Я никогда не учил китайский, но очень отчетливо понимает, что он говорит примерно то же, что и я, когда налил слишком полную игрушку чай и пытаюсь донести не расплескав ну или достаешь телефон и когда набил рот горячими Интересно, как он отмазался перед друзьями, когда понял, что не умрет, на самом деле вам надо срочно сменить меня, пугает, что в Топ в полно виделся в про то, как ютубер между собой срутся, правда куда лучше смотреть, как детка срется от второе предупреждение, мы закрыли глаза на проблемы с лицензией, но если ты будешь продолжать этот ларинский стендап, мы оштрафуем тебя на песо троло Ло Лиона в денег нет, пожалуйста, только не орала малина денек. Я исправлюсь. Я обещаю, пожалуйста. Я прав. Кстати, если бы они играли не в пол, это битый стеклянный пол это лава и че Вак бы проиграл пол, то да, наконец-то хочу сгореть, ведь я мертвый внутри, я тут подумал, что современные рпг игры нужно обязательно водить в новый класс и уже реально существуют, это самое сложное кормление ворона пирожком, что я когда-либо видел, сложность заправку самолета в воздухе и улетел, правильно? Тут пирожок взял и к другому дальнобойщику за чайком все хорошего. Спасибо, мужик. Крутую тему придумал он подкармливает Ворон Ворон следят за тем, Чтобы другие пернатые на машину не гадили. Молодец, мужик. Возьми с полки, если вам будет приставать полицейский города обычно бывает можете откупиться от него пирожков здрав, Желаю нарушаем с вас стоп, а он вот же вот тут вот видел. Он же дает пирожка. Вы за люне Слушайте, но я же стараюсь. У меня нет столько трала лионов денег, пожалуйста. Я не из полиции юмора. Не поливной рекламы выпуска бы Сет, хорошо не подскажешь, что это у тебя за телефон такой красивенький. Ну, это он девять. У него двойная камера двадцать и двенадцать мегапикселей, улучшенный звук по технологии, вон две симки сканер отпечатков пальцев дизайн с изогнутым трид стекло, короче нормальный современный телефон. А что? Ничего все отлично, Кста сейчас при покупке на шоп кова. Ру дают подарки силком в описании. Спасибо, пока всего доброго. недавно один парень запустил гта-пяту в разрешении в нашем видосе Кто-то запустил гта с модом, в котором можно играть за дрессированного пуделя. Конечно, он угнал девочки, самокат, чем тут удивляться, Вы посмотрите на цвет его шерсти и на Таро настоящий уличный пес. Удивительно еще, что он пою. Говорят же, что питомец похож на свое хозяина, если этот по жизни отбирает у детей игрушки, то море мой респектос. А если он просто коричневый кучеряво похож в любом случае, ему сейчас предстоит разруливать вот этот вот весь конфликт вокруг самоката. Ой, ребята, А чего это вы с самоката не будили ли если что это видео из Китая, так что девочка облапошил чей-то обед, который доставляет сам себя надо стал на самокаты и погнал по адресу заказа, а прикинь, это цирковой поделит реально его самокат, Девочка просто отжала, он только только догнал. Забрал сейчас еще клоуны добегут вот эту маленькую ногами пинать, и это хорошо. Хотите увидеть жертва приношения, как мы знаем, все можно исправить с помощью скотча слишком большое количество вот кто вообще мог подумать, что можно убить себя при помощи скотча, если бы девушка все-таки умер, ладно? Ее надгробие надо было бы вместо фотографии. Вот прям этот последний кадр из видео размещать, что значит это не умерла. Вот так это не умерла, За кого вы меня принимаете, парень, который снимал побежал он спас теперь, когда все моралисты успокоились, давайте вернемся обратно к смешной части видоса с одной стороны, девушка, конечно, глупая, что думала, что так мало скотча ее выдержит, но с другой стороны и выдержала просто за шею, но если бы мне даже с Коч намекал, что надо сбросить вес, я б задумался, Я не толстая. У меня просто кость мораль. Никогда не жалейте скотча, хорошо делись с этим видео в социальных сетях, нажимайте на колокольчик рядом с подписаться. Присылайте на видео на обзор. Вам не сложно. Мне