Простите команда, но ливнуть и вы проиграете, потому что кому нужен. Ну что как первые деньки в школе, вы не верю. Да ладно, да не расстраивайтесь. Все было, а у вас хотя бы друзья будут бить, а не какие-то левые пацаны на улице, а вот первое видео первым прислал Григорий курбатов и оно про необычного участника дорожного движения само видео не стали, как вы отличное в московских пробках, такой стройся настоящим хитом будет да и постинг рос Кутера в принципе целая одна страусиная сила понаприсылали нам этот видос много людей прислала, помимо Григория остался, ты не настоящий, а настоящий, но вставлен видео при помощи маги. Вот эта не магия монтажа это клон, но стал ставлю при помощи магии монтажа. И Вот теперь думай, что автора видео хотели этим сказать, что это реклама чего-то может от тизер новой игры, какой симулятора Страуса он симулирует страуса или вообще какого-нибудь топчика. Конечно, не совсем понятно, Зачем алматинцам рекламировать войну Фэнтези пятнадцать. Еще давайте лучше порадуемся все-таки в кой то веке качественный русскоязычный фейк графика как минимум убедительнее, чем в трейлерах защитников. Это хорошо для кого-то начало сентября Это еще и начало учебного года, а для кого-то это просто вместе сменился и нужно новые сиськи в рамку поставить, если к отечество в ваши сиськи попали в эту рамочку, то присылайте их в специальный альбом групп в контакте Т-выпуски для конца выпуска мы оттуда же берем автора видео прислал Алекс и тут поразительно. Невозмутимость столкнулась с крайней упертости, и мне тем это сорок. Я не знаю. Я не разбираюсь. Тися. Я не знаю, кто это, Давайте можете в комментариях, если вы дофига нетологии написать, что это. Я буду называть ее сорокой, так вот мне кажется, у этой сороке просто в видюха слабое и ястреб не погрузился еще ну или ястреб. Кстати, я сейчас понял, что не факт, что это ястреб. Ну, но вы знаете, что делать не буду называть вы сейчас тревом, или ястри просто установил от блок бесплатный зерна, сидя на бывает больше червяков, чем родители, дядя уже купил тебе трехэтажный дупло, а ты все еще не знаешь об этом способе Леван, чтобы увечить свой клюв на восемьсот метров типичная соры, девушки и парня, все как как об ястреба сорока или очередной скандал вый хайп на ютубе слыш. Да я тебя разоблачу. Я у тебя под прик не настоящие. Я вызываю тебя на верс. Я знаю, и кидал всех на деньги, а сам этот гордый орел или ястреб Гордо орел лучше звучит знаете, кого не напоминает этот гордый орел школьников им в голову точно так же изо всех сил пытаются влететь знания. Они просто смотрят в даль и игнорят, даете виданья, и это так, блин, еще же одно видео, но сорьки, ребята, опять я виноват. Виноват Простите, Кое-кому видео нужно, а третье видео нам прислала игроманка Ай-лай и знаете, в жизни вообще нередко очень важно, кто был первый, а в этом видео тоже важно, да ваши глаза вас не подводит. Это гонка вибраторов состязания самотыков забег в фламинатора, называйте, как хотите, и я уж извините, нахожу этот вид спорта, куда более интересным и занимательным, чем в любой олимпийский трудно представить себе допинг на этих соревнованиях, только если кого-то из спортсменов смазали перед стартом, а на финише есть один стол, правильно проходит просто забег пик точеных теперь, когда победители будут использовать по назначению хозяйка будет чувствовать ни горечь одиночества, а гордость за. Победу. Смотри, доча, она что, самый самый, вот что значит качественные батарейки, а вообще в этом видео содержится очень важный и глубокий жизненный урок. Вот иногда бывает. Ты спешишь куда-то и вроде бы, как все опережаешь, но что твое предназначение в чем-то другом, что где-то там вдалеке есть. Она единственная ненаглядная жопа. Ладно, ладно, Все шутки про Вейперов, Это такое ли это два кей-шестнадцать, а у нас тоже. И это хорошо. Кстати, если интересно, что это за ноутбук, это ростик. Мы на интернет бомбит, как раз сняли обзор. Посмотрите, будет интересно для геймеров, а не только для геймеров, а обзор техники, но карта инвидиа, девятьсот восемьдесят М-Интел кор-ай семь последнего поколения, и это в