Оконце в эту передачу вел даже поперечный уже уже не будет. Дайте мне шанс всем привет. Меня зовут Эльдар Жарах в ста вместе с ребятами попросили меня провести этот выпуск и я такой. Ну ладно, че мне не жалко, Давайте не будем тут приступим, но для начала рандомный комментарий мне понравился и первое видео нам и так полторы минуты и понимаю, что Дженнифер Энистон из друзей делает на детской площадке, но в этом видео есть только два интересных момента и неожиданный сюжетный поворот. Да, я знаю. Я знаю, чего вы ждете, Вы все ждете, что в конце что-то произойдет и так друзья. Сюжетные повороты видели, видели только, что поворот был поворот камеры направо. Вот это поворот. Ладно? Не торопитесь делать выводы по поводу селфи. Она просто делает калибровку лица. Это видео на удивление очень популярное, пока я писал сценарий к этому выпуску просмотра видоса вскочили на сто тысяч на сто тысяч просмотров больше за две минуты. Вы где-то видели про аудиторию набрать, если создать какой-нибудь конкурс на Бмв три и все на самом деле Я знаю, почему это виде так быстро набирает просмотры, какой жанр на тубе выстреливает и как правильно, пранки, так что это был всего лишь социальный эксперимент. И сегодня мы проверим реакцию девушки, которые мы сказали, что у нее прыщик, но не сказали, где оказалась неравнодушной, и это Ака Макао. Это социальный эксперимент. Это хорошо соскучились по мне второе видео нам производной, братан. Эй, братан, и садишься на него ели такой час, очень медленный заморочен для сорта есть. Лови, если чуть-чуть побольше кинуть туда кирпичей на тесла Можно в код в нас семью его тоже на воздух, а в четыре. А что если поняли, преклонно-причины в каментар. Защитники. Зеоны давали коментарная, не будем писать какой беге сонный бедный осел богатый. Он себе еще к смог купить, только пользоваться им не умеют и кирпичи не умеет разгружать, выполнили и три года это принесло мне почти миллион подписчиков, а я не знаю, как это работает. Ну, как-то короче, Так, Ладно, главное, что все остались здоровые живой, и это хорошо, и что-то вырубился. Снимаем третье видео в тот самый момент, когда у сек парней в округе сжались сердца в груди, мне предлагает пошутить про то, что этот черт похож на ее, но зачем? Зачем это делать, когда можно шутить поговаривают, что если таким образом, мужик соберет тысячу бутылок в конце ему покажут мультик, Режиссерская версия шутки поговаривают, что если этот мужик таким образом соберет тысяч бутылок, то он может сдать их и наконец-то покушай нормальная версия шутки, а для того, чтобы девушки сейчас тоже почувствовали, что прочувствовали мы, парни. Я сделал женскую версию этого видео, а если без шуток, то я бы повесила этого чувака есть ловец снов, у меня не бухлишко, а за все ребят, я больше не буду мучить обзор видео, Это определенно не мое. Хотя бы попробовал. Спасибо большое команде для хорошо и каждому из вас за то, что дали мне такую возможность подписывать, что я заслужил Лайк. И да не прислать свои. Это хорошо на Яндекс можете заценить мой канал успешная группа, где мы делаем всякие дурацкие клипы, вам определенно не понравится, ведь вы любите не навалимся, ребят. Снимите меня, пожалуйста, за стремянки, Я устал. Здесь жарко.