Привет. Я стас давыдов и прежде чем мы приступим к видео, хочу рассказать вам о высокохудожественной короткометражной сатирической комедии, в которой я недавно снялся. Возможно, я слегка преувеличил высоту художества, но только самую малость посмотреть можно через здесь, или пройдя по ссылке в описании и двигаемся дальше, Мужики предупреждаю просмотр этого видео способен доставить не только моральную, но и самую настоящую физическую боль. Знаете, короче, поджала. Правда? У меня есть только одно объяснение происходящему. Они собираются кого-то очень сильно избивать промежностями. Посмотрите эти милахи даже специальные качельки вот так. Выглядит настоящий Чайлдфришники. Вы видели, чтобы кто-нибудь настолько ненавидел детей. Теперь понятно, почему мастера еще бы у них кто-то после этого родился, как будто это какая-то социальная акция в Китае в связи с повышенной. Ну, тут есть и свои плюсы. Понятное дело тебя не обезвредит удар в самое слабое место, да и гости, но всегда есть, чем забить в конце концов должен быть мужик в доме, да? И знаете такого конфу мастеру даже не обязательно драться со своим противником. Он просто может стать и надеть то, что они делают видео и враг сразу же быть деморализованы и ретируется. И это хорошо, народ. Видео прислал Бин Кортекс. Оно называется Только не ждите нового трейлера к Мортал Комбату десять. Тут реальность бьет гораздо больше, чем этот ваш скорпионша Капибара, лампочка накаливания тридцать рублей крем от синяков на жопе сто рублей воспоминания бесценны. Итак, по итогам тусовке у одного человека будет болеть задница от избиения, а у хозяина квартиры от разбитой люстры. Я когда вернуться родители. Вот же не повезло с нашему парню, если он и есть хозяин квартиры, да вы только в думайте, заснул ты такой на тусовке потом просыпаешься, а кругом темнота. И. Тут точно можно усомниться в благочестивость кого-нибудь из своих дружбанов лучше б фломастером изрисовали по старинке и так странно, что столик тело кругом, а он пацана по жопе дубасит. Ну да, девочка попросила вас тогра не заливать за ленина тут просто в какой-то момент это видео автоматически стал слишком хорошим для инстаграм, просто спящий чувак настолько силен, что даже когда он в говно, он может постоять за себя полежать за себя знаем мы, как этим мастера конфу тренируется те видео. Я серьезно рекомендую смотреть только с самым упоротым. Вот правда. Я за вас переживаю, если вы не смотрите каждый день видео про червей и про прыщи или про ромен из человека, то лучше не смотрите. Это не нажимайте эту кнопку и не переходите по ссылке в описании серьезно. Лучше посмотрите видео, про которое я в самом начале тогда говорил на этом все подписывайтесь в Лайк, если находите интересное видео, присылайте вот сюда, а свое то хорошо к нам на яндекс почту до пятницы сиськи в конце, то сиськи в