Спасибо. Наш смотрим тип в самых начал выбор полос и отсутствие мата, в отличие от сто тысяч пятьсот, спасибо и удачи вам, я гений. на месте, и теперь всех слышно замечательно Тут адрес благодарили. Спасибо большое за Дана от адреса пришел как раз момент, когда дрогнул сестре на оч приятно, как бы мы всегда матерились, мы это не делали в видосах на стрим сложно, то костя, когда сос сам щаться в одно дело осени и врачи-вопрос, был. Я не знаю. Я удивлен, что ли Не. Не, не. Мы живут дружная семья. Поделитесь плиз. Рецептом, как сделать соус для лозано, так у семейного рецепта для конкретно с глаза готовил дома, а меня мама готовила в Азани. Она не подпускала меня к ней близко, получается в тот же чаты тоже страничку просто спортанула очень хорошо, значит просто достаточно быстро, но успел Просто он не всегда подключается обратно после того, как его бывает, что он не подключается обратно, а если проблема по серьезнее, Не я понимаю, если проблема по серьезнее, просто он тогда и не возвращается, уже поэтому не успевает меня, хочешь убивать друг друга? Нет, ты в целом нет. Давай заканчивать це орирую. Этот чат я. Мы дарили этот сын, и сейчас уже половина. Я тебя не понимаю. Сейчас власть реально, и он упивается, ребят. Спасибо большое сбивается власти. Спасибо большое, что заходили к нам. Сегодня вы можете зайти к этому уважаемому кому человеку я сейчас подполи меня че стабильно в пяти субботу очень человек, Она не ведет себя как Хамло. Иногда волеслав отдыхает, можете подписаться на Нобель. Подпишите сейчас не особ, что происходит, лается со всеми при помощи Старей, но в основе когда-нибудь налажу себя, и я, возможно, даже закажу и коплю. Типа я задумался о том, что я хотел так сделать, если я себе какой-нибудь усилитель сигнала куплю мобильного интернета, Я из гаража хочу стримов в инстаграме сделать просто типа у меня там плохой интернет Тв, а Стаса обязательно подполов теста с инстаграм полов смешно лов как подлива на котина треча и сейчас я не понимаю. Я могу дать этим уважаемым последнее слово. На сегодняшний день я еще не закончил. Я должен, а закончил и в следующий раз обязательно застрелят Стаса, он стрелял первой издец. Я не знаю, куда это вставить можно и по его сто какой-то кошмар нет. Все нормально. Поверьте мне, так будет лучше всем ясен, но я тебя все равно не согласен. Доброго вечера всем, кто сегодня не вспотел, а я либо без запаха, либо без приятными. Да, штуками, эти штуки нам, видимо, придется собирать сера и следить друг за другом, чтобы никто не пришел в тихаря на студию и не собрал или не за съел некоторые части деталей своего противника и точно не нашел никогда. А собственно говоря, всем не болеть. Идите за собой. Будьте осторожны сделать уже даже на На. У меня короче здесь. Это сложная штука, которая я сейчас должен каким-то образом. Просто на резинке оставить она типа ничем не крепится. Просто должна. Потирайте подмышки бумажка. А если есть возможность мыть по опыту лучше уйти, а не бумажки, чтобы не от этим