Смотрите эти усы, пока еще небольшие безобидные, потому что сегодня всего шестое не ретяжи годного месяца без бритья, кто его знает, что будет происходить вот здесь к концу месяца? Давайте я в очередной раз напомню, что происходит в две тысячи третьем году, когда люди еще не придумали хипстеров, два друга австралийца пили в баре и грустили о том, что кажется, мы начали забывать про усы и решили создать челлендж, а поскольку люди, те, кто тогда тоже еще не придумали, то и челлендж был реально полезным задонать десять баксов фон, занимающиеся исследованиями рака простаты и целый месяц расти усы тогда к Новембер, но типа и не подключилась тридцать человек сегодня, это огромная благотворительная организация, которая собирает миллионы долларов на борьбу с раком простаты чек и прочими мужскими проблемами с здоровьем, включая психические идеи, расширилась акции, подключилось огромное количество фондов и знаменитости, меня не в смысле знаменитость. В смысле, подключился. Я уже много лет. Я продвигаю эту идею, придумав локализованное название небритябрь расти волосы на лице, да нас на борьбу с раком, чек, рак, который хватает за ички, даже звучит чертовски больно. Да? А когда у тебя спросят, почему ты такой заросший? Ну, расскажи им, зачем ты это делаешь тебя не спрашивают, но отрасти усы Гитлера, это точно привлечет внимание и то, что ты девушка с этого года тоже не отмазка, потому что к акции присоединились и женщина лично для себя я пока не совсем решил, как к этому относиться, но комон все ради общего блага. Почему бы и нет, ведь вы смотрите, самый гуманный осной, когда все все или сорока восьми летний австралиец обратился к врачу из-за сильных головных болей его просканировали и обнаружили в носу и народное тело, то непонятный странный полу-камень с разложившимися останками чего-то растительного. Внутри и чел такой Лол, а я восемнадцать лет назад в тюрьме ныкала охранников. Резиновый шарик с травой в ноздре, а потом случайно протолкнул дальше, так что уже не достать? Я подумал, что проглотил ил, как оказалось, носил у себя в носу закладку почти двадцать лет, а в Австралии, кстати, марихуана не легализована. Надеюсь, его с операционного стола сразу в тюрьму не отправили за хранение наркотиков. Ну, это инф просто не нашел, а там сто чел, но так себя кладмен будет дико неловко еще через двадцать лет на везите к хочу по поводу более спине вспоминать, как он в жопе прятал драчевый напильник землетрясение. Что за бред? Мы же в Латвии. А ты почему меня не разбудил, когда Сентябрь закончился, как я тебя просил, Я в своих мечтаниях обратками проспал весь октябрь. Ничего страшного. Вот ты же сейчас то, что ничего страшного. Мы не пропустили новый бомба, конкурс от Викинга они разыгрывают айфон, одиннадцать про между всеми, кто, пройдя по ссылке из описания поставить Викинга идет до десятого уровня дворца. А как же Мак бук-человек, достигнувший с самого высокого уровня дворца до конца месяц лучит Макбук. Конечно, именно так. Это же викинги Викинги. Это игра, которая уже не первый год возглавляет Чарты среди военно-экономических игр стратегии более пять миллионов игроков со всего мира уже погрузились в суровый мир Викинг с вор оф Кланс двадцать миллионов. Это же как деревьев, которые сейчас все сажают и не зря столько заинтересованных в этой игре можно стать могучим ярлом собрать под своим знамением храбрых воинов и ринутся войной на чужие королевство в одиночку или с друзьями или развиваться экономически и давить врагов в дипломатии все в твоих руках. Играй как хочешь. Например, как я, А я же сыкло. Я обычно пытаюсь как. То договориться с челами посильнее нападать нападать мне не нравится. Это не для меня, только если на слабых качай викингов по ссылкам из описания конкурсы с крутыми призами и получи двести голды и щит в подарок, а внимание у меня есть важное. Инфо миру наконец стало известно, почему российские фильмы такие дерьмовые и проваливаются в прокате, оказалось минкульт просто не дает денег на хорошую или хотя бы потенциально успешные фильмы по выводу я пришел после заявления министра культуры Российской Федерации Владимира Мединского во время обсуждения фильма Джокер при обращении в Минкультуры У этого фильма не было бы никаких шансов на поддержку. Поверьте, ну не понравилось. Ну, Джокер очень нравится подтверждением тому золотой лев и шестнадцать номинации на ос кому-то очень не нравится подтверждением еженедельные новые поводы докопаться до фильма и обвинить его в ущемление чьих-либо прав от войнов социальной справедливости, но есть простая статистика придет же пятьдесят пять миллионов долларов фильм собрал уже девятьсот тридцать четыре миллиона, тем временем самый кассовый фильм две тысячи девятнадцатого года российского производства Т-тридцать четыре при бюджете в девять миллионов собрал тридцать шесть прокате, что тоже неплохо, но один превысил свою стоимость в шестнадцать раз, а второй самый успешный в России всего в четыре, а где-то там в Рф кто-то хочет снимать фильм типа Джокера не хуже, чем тот же тот филипс, но при обращении в Минкультуры у этого фильма не было бы никаких шансов на поддержку, и ты считаешь, что я докопался и вообще не в деньгах дело и Минкульт волнует только культурные ценности фильмов, то как ты объяснишь в этот список должников, которые получили и одобрения и финансирование, но провалились и теперь должны возвращать средства, но Джокера бы не поддержали странно веденное и лицо в стрекало красит никаких. Запрещенных и спорных материалов не содержит, почему Минкульт не запретил, какие у нас для этого основания кому-то нравится кому-то не нравится, кто-то видит в пропаганду зла, кто-то добра есть закрытый перечень призыв к свержению действующего коницин ого строя религиозной национальной нетерпимость, вы все смеетесь над почтой России, а это требует сюда и они решили, что с этим надо что-то делать, например, потратить около восемьдесят миллионов рублей на формирование положительного имиджа может показаться, что можно было бы влить эти деньги в улучшение работы почты, а так наша почта доставляет нам почту, а имя там уже и сам потянется, но при более близком рассмотрении документации тендера на сайте госзакупок оказалось, что формирование положительного имиджа, ну собственно и есть улучшение работы почты просто в соц эти деньги якобы пойдут на анализ приведения в порядок и ведения соц сеточек, налаживание поддержки клиентов по волнующим их вопросам оповещения об услугах предоставляемых почтой и так далее и по всей России, что в целом-то очень даже хорошо и действительно необходимо современной компании, то есть готовьтесь к волне мемасиков типа, когда посылка пришла на четырнадцать дней раньше, чем ожидал его за восемьдесят два дня по России и еще, а для улучшения меда можно потратить весь бюджет на смешные вирусные видео, например, что-нибудь веселые и молодежная, а что ставил, А что значит не актуально уже? Это Кпоп, корейская и странная музыка, прям как-то, что все подрастающее поколение любит очень модно же надо быть в тренде, просто Ексо Блэк очень модной борьбы за окружающую среду, спасение черепашек и китов очень интересно прозвучал прогноз Нова директора Розгос цирка, что русский цирк без номеров животными существовать, пока не может ведь дети в восторге от животных сказал он да а еще дети в восторге от. Парт найта от ранее и беганье в публичных местах от варения чем-нибудь из окна прохожих от поедания козявок, короче, дети вообще в восторге от немалого количества не самых хороших вещей. Это достаточно странный параметр оценки также был проведен опрос жителей и пятьдесят три и процент Россиян считает, что номера с животными в цирке обязательные, только вот подавляющее большинство респондентов, ответивших, так это люди в возрасте от сорока пяти до шестьдесят три лет, то есть давно уже не дети, финальные стратегии по развитию росгосцирк будут приняты только весной, но уже сейчас известно, что большой упор будет сделан на то, чтобы показать общественности животинки, там содержатся и как за ними ухаживают в планы, входит даже иметь свой штат ветеринаров и лабораторию, чтобы лечить животных близких к профессиональным условиях, несмотря на стремительное развитие сферы, робототехники номера с использованием роботов, над которыми пока что можно издеваться как угодно в план цирковых представлений не входят другие высокотехнологичные номера с использованием голограммы и взаимодействие с ними животных водить планирует поразительно. Слушайте, ну а вот как так вот цирк Дюселей из животных берет и обходится еще и Мировой слава при этом имеет, знаете, мне тоже когда-то казалось, что цирк без животных это как-то странно, но если что еще лет сто назад всем показался бы странным цирк без дерущихся карликов без бородатых женщин или таких уморительны людей с врожденными дефектами, произошла у нас тут Влад, одна занимательная история сидела один чел на работе ничего не подозревала к нему, приходят такие дядечки из криминальной полиции такие Здрасте, собирайтесь. Поехали. Он реально не понимает, что а его привозят в участок и такие, ну что распространял детскую порнуху, а он такой, что простите, распространял, а ему такие детскую порнуху, чел Цп и в тегах, показывает распечатанную фотку лица. Мальчика и тут он вспоминает, что, блин, ну да, я где-то полгода назад наткнулся в интернетах на смешной картинку с мелким пацаном на море и какой-то ромовой подпись, Вы даже не помню, какой что-то про солнце и пляж пытался кинуть друга новости, но не получилось и ее заблокировали, и мне-ка еще на день заблокировали, но потом вроде разблокировали, все в порядке. И Да, если так подумать, то мелкий пацан на фотке был голый, оказалась полиция пришла заявка напрямую от инстаграма, где говорилось, что привет. Полиция Латвии тут у тебя в стране вот такой, то пользователь в детский писки людям шлет и что в полиции должны делать, задерживают чело конфискуют личные вещи, а компьютер, камеру другую технику обыск в квартире и заводится, дело о распространении про нограф чески материалов типа че чел может сделать картинку слал слал ребенка там была вроде бы, была все и срали все эти инстаграммы с Фейс буками на то, что это было в директе в личной переписке, они передают эту инфу правоохранительным органам в курсе вообще всего, что вы там пересылаете, и как бы даже не скрывают это, добро пожаловать в современный светлый интернет ес кажется безопаснее людей в подворотне ножом поряд, чем и масики друг другу пересылать разбирательство по делу чувака из Латвии приостановили на прошлой неделе, потому что он признал свою вину, ему отсыпали полгода проверочного срока, так что картинка смешная ситуация, страшная, то есть картинки, Мы, к сожалению, ничего не знаем. Давайте будем надеяться, что она смешная за не смешной мемасик иметь отметочку в личной истории, что Цп распространял это как вообще очень обидно. Кстати, я, если что не искал эту картинку через тор-браузер, дак да го мне даже не интересно. Смешно, это был мемас или нет. Хватило мне того раза, когда меня пытались обвинить в распространение детских порнографии, а я ведь просто прислал свой Дикпик, обидно было такой же на маленький из воды вылез, если что когда чувакам рыжиля по участкам, он спросил, а вот у моей мамы на все в альбоме, вероятно, где-то может быть фотка меня в детстве голенького это норм, Ему ответили, что если кто-то подаст заявку, то да, полиция будет сазан рассмотреть это дело, так что теперь, когда вы приходите со своим парнем или девушкой к родителям, они достают детский альбом, чтобы начать демонстрировать все ваши обосцаные младенческие фотки, и будьте в курсе, чем вы можете им пригрозить и всем, тем ж матерям, которые родили себе счастье и выкладывают его к вам в ленту типа на смари сам пять думали, я забыл да, да, провода это существует прики, теперь у вас есть самый элегантный способ намекнуть своему другу, что он тупой, подарив этот кубик рубика из двух деталей, но только если он не настолько-то по чтобы такой намек не понять, или если он такой сообразительно, то можете разыграть его и не вкладывать идущее в комплекте инструкция по разгадывания, пусть сам попробует справиться, ну или тупо по супер-слодейка, переклейте все цвета местами, чтобы его вообще невозможно было собрать и подарить другу, который умнее вас, что нащет ума сошел с гениальная фиговина и всего пятнадцать баксов на амазоне там между пазлом из двух деталек и тестом Найк из идиократии все по как ссылки. В смысле, в описании все все ссылки, которые вам нужны нави, они все в описании, ничего больше в жизни не нужно викинги Голда, все