Ой, только посмотри. Это. Куда же это так спешит? Этот малыш-полицейский робот-Сапер в очередь на установку пушки, чтобы стрелять в мясных людей в наблюдательный совет Сан-Франциско разрешил полицейским использовать роботов в качестве опции смертоносного применения силы, когда из гибели общественности или полицейских неизбежен и перевешивает любой другой вариант применения силы, куда это все будет развиваться, то есть не не до завтра. У меня тут есть еще че рассказать это, но когда дети так вот сразу с ходу козырьки и команде невра, компания, принадлежащая она маску произошло очень много изменений с момента прошлой демонстрации обезьянки, управлявшая игрой через. Оживленный мозг там люди уходили и до сих пор, кстати, не хватает персонала и были претензии по жестокому обращению с животными. Это типичный Флер, нарушение всех возможных прав, присущий масковским компаниям, но сейчас что-то наконец-то сдвинулась на презентации новой. Они опять показали обезьянку. Она не на самом деле ее водит при помощи чипов мозго по экрану, наводя его на выделенные символы клавиатуры трубку подает ей банановый смузи как вознаграждение тут ничего нового. Измени интересного визуально, но тем не менее, вот как раз-таки важного сильно улучшили робота, который, собственно, устанавливает им план в череп подключает к пока что. Это только частично автономно делается, но в планах почти полностью автоматизировать, что разумно, потому что ты можешь придумать и производить революционный чип, который поможет врожденно слепым видеть о полностью парализованным ходить, но есть для его вживление нужен опытный нейрохирург, а их на вес золота вообще раз, два и обчелся то шансы, что нуждающиеся это чип получат, но падает просто в разы нужно будет годами ждать операции, но и плюс ил он пообещал, что в ближайшие полгода они проведут клинические испытания на человеке можно набрать добровольцев из твиттер фан-гоев маска, они вряд ли сильно отличаются по структуре мозга от обезьянок. Сосущего банановый смузи, так что скорее всего, все получится. А если не получится, то как бы их то не жалко, а во Франции отныне нельзя увольнять людей с работы за то, что они недостаточно веселые прецедент, который привел к обсуждению этого вопроса произошел в до тысячи пятнадцатом году, оставшегося не названо, мистери уволили из консалтингового агентство за профессиональную некомпетентность, которая включала в себя отказ от участия в Тим билдингов х мероприятиях, так в этой фирме называли совместные попойки после ты с приставанием потом к людям, и в том числе вступая в беспорядочных. Скорее всего, ты уже понимаешь, что загадочный мистер. Ти не тот самый все еще он зануда порти пупер и кайфолом, поэтому свое увольнение. Я так просто не оставил и подал в суд на фирму, и вот спустя семь лет ему удалось окончательно испортить все веселье и работникам консалтингового агента. Он этот суд выиграл. Ему сразу же выдали три тысячи евро за увольнение и нарушение его прав самовыражаться, а сумма дальнейших штрафов еще только рассчитывается сам, мистер и не тот самый, как же можно было догадаться, требовал почти полмиллиона Евро за моральный ущерб вообще основной темой всего этого процесса было-то самое право самовыражаться, если человек не хочет принимать. Участие в любых вот этих внеклассных активностях, кто работодатель не может его заставлять их делать, даже если это веселые попойки на картошку ездить, и уж тем более, он не имеет права человека за это уволить за этот отказ, Некоторые люди на работе хотят просто зарабатывать деньги, а не дружить со всеми своими коллегами, правда, костик, а то власть данную самому не мной провозглашаю сегодня не седьмое декабря сегодня мин драм для декабря. Ну, как я решил попробовать себя в роли дата Санте ставишь его, Ну и вот и изобрел новую дату. Мендан лишь декабря. Ты уверен, что ты правильно понял? Чем занимается гавно ученый, а дата, Ну, а бывает красное в календаре. Ну, там бывает, хорошо, знаешь, я удивлен. В очередной раз нашел новый способ показать особенный. Давай так я оставлю под выпуском ссылку на курс профессия, дата Сайнс акторы, а ты что, пройдешь по ней ознакомишься и больше не будешь так позориться. Прости, что тебе пришлось стать свидетелем этого, но в описании ссылка для тебя тоже на самом деле, то работают с данными и создают те самые нейросети за тебя сина-нарисует и фильм подберут по настроению машину. Станичи есть за меня будут пока нет и приготовит запросто, так? Вот в онлайн в школе скелетора, эту профессию можно освоить с нуля буду быть, но справиться с ними поможет мент, он ответит на вопросы поддержат, замотивирует все, вот это ты и получишь от экспертов из индустрии и те знания, которые действительно пригодятся в работе, будешь решать задачи от реальных заказчиков и сделаешь несколько проектов, поэтому опыт работы в твоем резюме и готовое портфолио появится, получается во время обучения, а в центре карьеры помогут подготовиться к собеседованию и трудно устроиться по новой профессии, не смотря на новый, хотя раз уж выскочила, подготовили тебе подарок по промокоду стасик Карасик получишь скидку пятьдесят. Процентов Комба курсов вдобавок и еще вдобавок английский для итишников и приглашение на день открытых дверей в билайн, где изнутри посмотришь, как устроен работу войти, короче, не упусти возможность стать настоящим дата Сайнтист, они каким-нибудь бесполезным изобретателем новых досылка выписать сам, ты бесполезный в следующем выпуске. Смотри, то новых, да двадцать двадцать два, казалось бы, что тут махала озеро Байкал и Багета в месяц назад. Еще ничего, но сейчас все они часть одного элитного клуба тридцатого ноября, французский багет пополнил ряды культурного наследия Юнеско, я, конечно, не француз, но учитывая, какими вкусными бывают багеты, я возмущен, что на это. То и напомню: украинский борщ тоже нанесли в список нематериального культурного наследия мира этим летом, как макать Багет борщ очень культурно. Должно быть по легенде сам наполеон на придумал длинно хлеб, чтобы воякам было легче носить с собой батона и вот с тех пор французы подсели на и глух Рустам во всей Франции каждый день производится около шестнадцати миллионов Багетов, это шесть миллиардов хлебо палок в год в сумме в сантиметрах примерно как мой член одна из самых ярких воспоминаний о Париже. У меня это не норм или Эйфелева башня, а куча рататуйчик, которые носятся по улицам, как у себя. Дома Г, которые сбиваются в стаи по утрам и жрут от фаллический хлеб, запивая кофейком французских крыс вряд ли добавят список культурного наследия, а вот пекаря и я хочу искренне поздравить в вашей жизни, конечно, ничего не поменяется, но теперь вы можете печь свой смешной хлеб с Боше и гордостью Мерси, вам большое вопрос между собой конкуренции активнее, а второй автоматом принимают позицию типа: ну давайте, удивляйте меня из это вытекают, потом гендерные роли, кто следит за потомством, то по ее смотрит и в недавнем исследования. Немецкие ученые. Во-первых, еще раз это доказали, что существуют гендерной роли в животном. Мире, во-вторых, углубили исследование той закономерности, что интенсивность следования своим ролям напрямую зависит от изменений соотношение половозрелых особей одного пола в другом, а сейчас попытаюсь, может это боле менее понятно объяснить, даже если в одном и том же в виде животных так всегда есть, что половозрелых самцов больше самок могут быть две популяции в одной из них самок процентальну чуть меньше, чем во второй, так вот в этой первой сам сам придется больше между собой конкурировать за потому что мы меньше из-за этого быть агрессивнее и половые роли из-за этого становится, куда были выраженными также и на. Брат работает, если меньше самца в стране не настолько агрессивная, это, конечно, не значит, что для примера, если самцов в популяции райских вдруг почему-то станет сильно меньше самок самцы прям вот отбросят свои воротники и перестанут танцевать смешные танцы для привлечения внимания, но могут начать делать чуть Менсен на расслабоне, а если так будет продолжаться десятки десятки десятки поколений, то может быть могут и вывернуться гендерные роли самки начнут привлекать внимание самцов, а другое место в соотношение полов в рамках да важно принимать во внимание, изучая существует связанных закономерностей об этом ученые сделали исследования, кстати, мужчина Земле в данный. Момент чуть больше, чем женщин не прям сейчас это где-то с конца пятидесятых годов прошлого века, кто знает, может в том числе и поэтому мужчинам сейчас уже для привлечения внимания самок недостаточно просто иметь член нечто ужасное произошло в буддистом храме Провинции Хет, это где-то в Таиланде храм опустил в нем не осталось ни одного монаха и вовсе не потому, что пришел народ огня и убил всех все немного прозаичней, хотя с другой стороны, как посмотреть, Не знаю, почему весь монастырь решили проверить на наличие наркотиков в крови, видимо, были какие-нибудь звоночки, В общем, весь состав монахов. Включая наставника оказались феечками винкс. В смысле, а китовин выми торчками и их пришлось всех отправить на реабилитацию и отлучить от сама естественно, Таиланд является одной из основных транзитных стран, через которые проходит трафик метамфетамина, измены и метовы пилюли мало того, что можно найти в любом закоулке, так они еще и стоит дешевле, чем пивасик, так что не удивительно, что к монахам явился Будда и сказал вари и после этого медитации были одна красочнее другой на данный момент получается, что жители деревни поблизости в панике, а как молится то, но им обещали вроде бы как новых зож монахов, чтобы полноценно. Совершать все свои ритуалы, а туристам, чтобы было у кого покупать сувениры, речь о веществах зашла очень сложно сначала декабря было зайти в интернет и не наткнуться кокаинового медведя вышел трейлер этого очередного шедевра кинематографа категории Б почему-то именно он привлек много внимания среди десятков таких же выходящих ежегодных фильмов выглядит обычный трешняк, но не очень смешной сюжет фильма такой контрабандисты выкидываются самолета пачки с наркотиками в лес, их находят Медведь съедает кайфу, то начинает убивать всех подряд ради новой дозы, когда фильм выйдет, посмотрим, что получилось, но самое главное, что оно основано на реальных событиях, вот так кокаиновый. И медведь основан реальных событий в одна тысяча девятьсот восемьдесят пятом году произошла настоящая ситуация, которую частично повторяет сюжет этого фильма контрабандист скинул с самолета сумку с кокаином, ее нашел медведь и съел только место неудержимого желание умер, лять. Всех. Вся он сам от передозировки. Вот его чучело. Кстати, он своего рода местные достопримечательности час там у себя и возвращаясь к фильму режиссером, выступил Элизабет Бэнкс, снявшая с треском провалившихся новых ангелов Чарли, добро пожаловать в агентство. Там мы существуем, потому что традиционные миры правопорядка не ставят, а может она решила проверить совсем очевидно, фильм, которая сейчас снимает превзойти. Работу, над которой она реально старалась, Я, наверное, один, если, но это все не так обидно, как упущенная возможность пройтись по ссылкам и писания о видео подписаться на канал, чтобы не пропускать и познавательные Лайк поставить, как говорил великий один человек, а я его знаю, Вам не сложно Мне приятно, пойду смотреть не смотреть трейлер, какая нога медведя, и это кровь. Все это я буду не смотреть, пока я, конечно, не француз, но учитывая со