При ве шинки у меня для вас хорошая новость. Сегодняшний видос попал к нам прямиком с дороги из барнаула в новосибирск. Не знаю, почему эта новость хорошая, но давайте смотреть на вещи положительно. Иди бывает едешь. Ты такой из барнаула вного сибирская погона хорошее, солнышко, и вдруг венено из барнаула в новосибирск погода, хорошая солнышко и вдруг на лобовик пролетает бол вас, наверное, интересует, почему мужик его не вытаскивает, тоже не вытаскивал, чтоб все видели о у меня перед глазами пронеслась эту фразу по жизни перед глазами пронеслась, всегда используют все-таки в негативном смысле, а если так задуматься, это же круто за пару секунд посмотреть всю свою жизнь, но это когда у тебя есть жизнь? Конечно, теперь придется аккуратно извлекать болт и отсасывать болтовой яд тут, кстати, надо понимать, что болт он же не из воздуха появился, а скорее всего откуда-то выкрутился, так что возможно, где-то на другом участке этой же дороге кому-то прилетело что-то, что на этот бот крепилась и не такое с барнаулом в новосибирск погода хорошая солнышко и вдруг на лобовик про двигатель мне такое барнаула в новосибирск погода, хорошая солнышко и вдруг, Ну, лобовик продает жопа чувака из Австралии, ну или денешь такое с барнаулом в новосибирск хорошая солнышко, а что всякое бывает, Главное, что мужик не унывает и продолжает свой путь, унизят, что говорил сволочь, он опустили, и несмотря на то, что кто-то где-то там положил болт на свою работу и не докрутил этот бот. Очень здорово, что автор видео положил болт на то, что болт прилетел ему в лобовое стекло и относится к этому с юмором, Спасибо большое за маэстро за то, что прислал нам этот видос, хорошо, что ты не положил болт и прислал нам этот. Видос. Берите пример и это да, и не забудьте заценить видео, которое вышло вчера на интернет бомбит, но про версус. Любите версус. Вот, идите, посмотрите, Ставьте Лайк, я не африканские голодные дети. Мне лайки реально помогут, так что не жадничайте и поставьте одну штучку, а это сиськи