Привет. Я стас давыдов и сегодня у нас всех большой праздник, день рождения люся лото есть словосочетание Зена королева воинов тебе ни о чем не говорит, а скрамом боям. Ну да ладно, не будем начинать выпуск с жестокость. Ведь сейчас весна, а значит солнце и тепло и тут как раз у нас есть видео, которое прислал Кирилл не в двадцать шесть. Оно называется Выхожу Я на балкон. Двадцать третьего марта. Две тысячи всякие глав на балконе хранит велосипеды старые, а кто-то сугроб, а вообще грустное видео мороз и солнце, день чудесный апрель почти нет и учтите в описании сказано, что квартира находится на седьмом этаже, ощущение, что у мужика какой-нибудь враг работает на снегоуборочной машине, летающий с него уборочной машине, но нет. Просто в Киеве были аномально-обильные снегопады. Соболезную всем моим украинским зрителям, а не зрителям не надо было, да еще и соболезную тузику, которого предыдущем вечером за плохое поведение выгнали на балкон. Он выкапывал коченело трупика снега. Ему приходилось шутить и петь веселые песни, чтобы ребенок не задумался, что история про то, что тузик играет виски Моса похоже на абсурд, а я бы не разгребал балкон, а использовал как холодильник для пива, Кстати, вас не бесила, как ржет ребенок в прошлом видео. Ну а теперь побесите сейчас того, как же петух ты видео прислал мистер Кола девяносто. Восемь же пели. У меня есть новый, который всегда смеется над моими шутками. Смотри, петух, сейчас я расскажу тебе тупую шутку, а ты будешь над ней угорать два плюс два клюква. Ну а теперь моя коронная Винни Бог вызвал с Лех на Дорви Зоб клювастые. Я перехожу границы дозволенного и ты дух, дружище. Ты меня никогда не подводишь, Кстати, оказывается, что в. Индонезии есть наш соревнования смеющихся петухов. Вот там я был бы королем юмора, но что это видос про питуха. Эксперты мне подсказали, что звук видео заменен на самом деле это не смех петуха, а звук, заводящейся Лада Калина и теперь ток просто заика. Я так посмотрю, вы уже изголодались по потому что Ник Баран прислал видео с почти миллионом просмотров, то как сделать хот-дог, больше похоже на убийство намекнула этому самцу, что телки любят парней, которые умеют готовить. Вы погодите. Это еще не весь хот-дог. Вы слышали этот отвратительный звук. Знаете, на что он похож на звук Кетчупа. Выливаем ого из бутылки, мерзкие хот-дог в хот-доге, так это ж матрешка, док. Зато как говорила моя бабушка, домашняя из хороших продуктов, не то, что эти ваши гамбургеры из Макдака шных, в общем учтите. Не важно, что вы готовите. Он будет вкусно, если вы вложите в это частичку себя. Если у вас кривые руки, то ходок ничто не спасет. Я с вами полностью согласен. Это че просто омерзителен и перевел кучу. Зацени мою сосису, лошара. Сосал это все только потому, что я старался. И это хорошо. На этом все подписывайтесь. Ставьте Лайк видео на взор сюда до вторника. Я обожаю тя рядом со мной лежит, но я просыпаюсь, смотрю, то лежит рядом со мной. Это чаще всего мой компьютер просыпаюсь. Я открываю крышку ноутбука. Между этим даже