Начну сразу с важных апдейтов, а котики, Помнишь, я рассказывал про ставшего знаменитости в тиктоке инстика а Степан, так вот у Степана уже миллион подписчиков в Тик-токе, а еще недавно он делал рекламу модного дома Валентину, как и полагается модному коту Валентина Степан, Прекрасно. Подтверждение того, что эта реклама сюжет на украинском телевидении, где это упоминается вскользь и фотка, собственно, где Степан сидит сумка, это Валентина и пости отмечен Кант Валентина бы логично отметить в посте, что это за сумка, когда она стоит четыре тысячи евро, просто помимо отметки О, не очень рекламная, но типа Степан постоянно рядом с чем-то, это его, а что делает очень несложными рекламной интеграции, но он просто сидит с чем-то, но тогда в описании есть какая-то инфа, потому что это за продукция, в общем, есть у меня подозрение, что в ситуации с Валентину, это просто хлебушки, которые все кругом называют рекламой, как в те хлебушки, которые решили, что в прошлом выпуске про конец, не берите бря право Македон и шутил промета Вселенной Методик, это была реклама реклама, чего я не уверен, что эти люди сами знают ответ на этот вопрос, просто блогеры делают рекламу и воробушки везде ее видят. Интересно им, когда друзья рассказывают, как выходные провели этот логики, ладно? Я. Мне надо немножко-то у ведерка стоит, пожалуйста, снега с подоконника черни, пожалуйста. Я вот не хлебушки в прошлом выпуске отметили, что военную разработку Робо камень, шпион, о котором я рассказывал, можно купить на Алиэкспресс и Т. Д. Слойный робот-танк дает триста вайфай оси с видеокамерой, должен опровергнуть этот бесстыжий дискриминирующий фейк, потому что очевидно, что это тс. Д. Сто, два, слойная металлическая панель Мортиза Танк, шась и автомобиля, умный гусеничный робот-автомобиль, сделай сам. Вот видишь, какие колесики у разработки аналогов, которой в вооруженных силах нет, Вот они у тд триста другие, но вообще кажется, люди не знают, так и делаются прототипа почти любых технологий берутся готовые доступные части на их базе проверяется работоспособность концепта, а затем, когда становится ясно, что конкретно работает хорошо, а что надо менять, решается, что производить самостоятельно, что заказывать уже в готовом виде, ну типа на хрена курсантам академии тратить время на разработку конструкции шасси с нуля, когда есть готовы и за десять королей с алика камень, а не из какого-то попьемаше слепили ну или там не знаю. Леру Мерлен взяли камеру, прилепили управление всем этим делом, но Рдо и на прописали в это все равно нелепое смешная Фиговина особенно в контексте пафоса разработка три года велась под руководством научно-технического комитета главного управления боевой подарков и вооруженных, но предъявы типа да это игрушка с Алиэкспресс поверхностная две больших новости врачу, это у тебя фон не украшенный восьмое декабря уже позорище. Ну давай я тебе помогу, говоря, позорище, а вот этим собираешься украшать не ну а че смотреть красиво ярко. Ну ты же понимаешь, что хороший дизайн это не только ярко и разноцветно. Давай наряжать, а пока наряжаем расскажем, что по промокоду стасик Карасик можно получить скидку от шестьдесят процентов на замечательный курс графического зай, но с нуля и до профессионального уровня вот онлайн школы контента, Ну и конечно же, подарки, Ну и понятно. Новый кот же каждый, кто запишется на курс участвует в розыгрыше макбук про это Ла Ирподс Бакс и призы то прям такие набор настоящего отличное начало, чтобы связать свою жизнь с чем-то прекрасным и творческим не тревожась заработки, пройди путь от много до про участь на практике, да курс состоит в основном из. Практических заданий, основанных на актуальных потребностях современных дизайнеров на работы и шпансо будет в прочее устроиться на работу сам собой у курса удобное расписание учеба в среднем займет четыре часа в неделю такое количество времени может освободить даже очень занятой человек, тем более в случае необходимости можно взять каникулы за время курса освещен комментарий, необходимые семерыми вел дизайнером фотошоп-иллюстратор автор Фет Ига Синема четыре д-плюс узнаешь, как стать универсальным специалистом выполнять и ставить задачу в любом направлении Диджитал дизайн, то есть научишься рабочему процессу все не получилось. Согласен, Понятно, что я тебе подарю на Новый год, да и себе, пожалуй, тоже и ты подари себе или другу вот реально будет полезный подарок ссылка в описании, а по промокоду стасик Карасик получишь скидку за шестьдесят процентов, плюс отдельный курс по одному из инструментов в подарок две больших новости, первое Барбадос, это настоящая страна. Они что-то из ученических романов про пиратов более того, тридцатого ноября две тысячи двадцать один года, то есть фактически недельку назад они стали республикой Барбадос шестьдесят и больше не колонии Англии, но до этого были конституционной монархией. Ну, это все, ладно? Я чего про Барбадос по начало вторая большая новость на церемонии объявления себя республикой премьер-министр страны, имея мотли и президент страны Сандра Мейсон выдали звание Национального героя Рене. Да, это посередине не бы кто о Национальный герой Барбадоса Рианна, я до данного момента был примерно такой же знаток ее биографии, как и но в общем, да, оказалась она там родилась, прям выросла начала заниматься музыкой и только в пятнадцать лет я обнаружил какой-то американский продюсер, че уже и началась ее большая карьера, естественно, будучи одной из самых богатых женщин музыкантов в мире на Рональдовна много помогала своей маленькой островной стране, а жирное. И оснащением больниц и каких-то вентиляторов на семьсот долларов закупила не забывает родную деревню, а в родной деревне, тем временем мало того, что с две тысячи восемнадцатого года назначили ее чрезвычайным и полномочным послом по образованию туризму инвестиции титул во многом, конечно, символический еще как оказалось, с две тысячи восьмого года у них есть день раны, это не в выходной день, но праздник и отмечается каждый год двадцать в февраля в им сложно, что ли ей орден герой Республики Барбадос выдать нет, а в мире больше людей узнают, что такая республика вообще существует у Конте не когда башкортостан Маргенштарна звание героя выдаст, поздоровайся с новым героем раскорячены интервью Максимом гончаровым каки истом омского авангарда, Ну, расскажи мне, как ты перенес, этот перелет очень понравилось, Классно нравится, кем я спал, потом сидел чуть-чуть и ска, а что смотрел Вахнова смотрел, очевидно, максима с самого начала была какая-то тактика ответов на вопросы в интервью, и он ее придерживается, что видел в облака, видел темно было видел в Москву, увидел сначала Москва, большая такая сложно без улыбки смотреть на этого актера школы имени Лапенко у меня с алкоголем разговор короткий, я его и люблю, но не много пью его однозначно отличный моск от команды Тик-токи с его участием набрали миллионы просмотров, как готовишься к новому тренировать, как все вообще проходит как настроение, Ну, нравится очень тоже. Все классно. Кольский холодновато согласись, Ну, прохладно здесь кабаре, ее на сих есть на Сибирь, удачи тебе, Максим, а правда такого честного и наивного интервью, я не слышал, но, наверное, со времен дня Земли, я думаю, что там, но когда ты сюда прилетел, что увидел аэропорт, самолеты парковались в гостиницу, как тебя устраивает, Ну да, питание, что ешь обычно макароны с сосиской, понятно? Конечно, что это все постановка и не стебутся хотя бы по обрезанному смеху в конце дурацким вопросам, которые максима задает как лед все еще пять дней назад не было вообще никакого льда, да никогда в жизни. Вот он первый, да ни разу не был это первый, а не лед, почем это удивительно и честно, это восьмой, что Вет ну и как по ощущениям невероятно катался сейчас так быстро, когда я все равно искренне прям так улыбался максима Гончарова, когда он закончит с большим спортом, ну эт самое место в стенде поосторожнее, надо это сейчас, наверное, третья самая опасная профессия в России после журналистов и музыкантов, наконец, я могу рассказать об адекватном рекорде Геноса и вот эти псевдо-рекорды типа самый высокий прыжок, прижавшись левой булкой задницы цистерне с клюквенным морсом ночью, а настоящий рекорд, который до этого держался целых десять лет побили, вот только сейчас встал Евил Шар из города Дарвин писал своими в книгу рекордов геноса благодаря самой громкой отрыжки в мире, вот он красавец. Ну и его пргулка рекордной сто двенадцать целых четыре десятых дела, это по громкости а Бенза, чтобы воспроизвести свой победоносный рык, и когда классно получилось. Засекаем рекорд. Давай вот для этого Невилл тренировался пять лет, даже не знаю, как я бы себя чувствовал, если бы мой человек сосед на протяжении пять лет сотрясал стены супер-громкими отрыжками, хотя думаю, он не затмил бы урода ремотника, который по ходу просто так по приколу сверлит стенки по выходным уже несколько месяцев сам навел оказался таким же не романтичным, как и его рекорд в детстве его научила рыгать старшая сестра и с тех пор он рыгает его основная причина, чтобы побить мировой рекорд по громким отрыжкам, он хотел быть дром рекорсмена вторична, потому что это рико целых. Десять лет держал англичанин, получается настоящий патриот Австралии показал этим бриташка, как правильно, готовь свою половую шапочку. Сейчас будем теорию заговора обсуждать. Мы добрались до того момента в киберпанковом будущем, когда некоторые ученые обеспокоены тем, что гигантские корпорации типа мета и угол начнут внедрять рекламу в наши сны, по их мнению, такие технологии уже смотри, в две тысячи семнадцатом группа ученых из писура смогла научить не росить определять по трем тегом, о чем думает человек под опытным подключали к голове хитрые сенсоры для тани мысли и давали прочитать простые для из блоков, а личность размер личности и действия комбинации заранее заготовленных тагов и к концу эксперимента не ростка научилась с восемьдесят шесть процентным успехом определять, какое предложение про себя читать человек чуть позже в бес-ковин в две тысячи девятнадцатом уже японские ученые научились получать вот такие изображения слева, это картинка, которую показывают человеку, а справа, которые генерит нейросеть, как бы читая его мысли, а не очень похоже, но и сеть только начали обучать, а она вон даже какие-то очертания похожее и выдает, но и сама собой не Ролинг, научивший обезьянку играть в игры и силы и мысли в не Гриф небольшой чип ей в черепов. Ну, о нем я уже достаточно подробно рассказывала. И вот мы заходим на три. А что? А что если они научатся, наоборот внедрять простые предложения нам в голову. А что если они научатся внедрять нам картинки. А что если им уже не нужны, будут специальные шлемы с присосками сидишь дома, как бы начали на расслабоне и вдруг перед глазами что-то вот такое начинает проявляться и в голове играет Джингл типа среднего размера упал и продолжает играть, пока ты не пойдешь и не купишь страшно страшно оказывается беспалевно через сны уже в каком. То смысле, прям сейчас вот этот робот и может шесть, десять, семь процентной вероятности заставить тебя видеть, пока все, на что он способен, остальные образы не такие сильные и не так хорошо работают от перчатка на руке человека считывает фаза на втором стоящий рядом произносят простые слова способны бессознательно в человека ассоциации и не дает перейти к фазе глубокого сна, где где ты не видишь, а теперь представь, что это ты и спишь с каким-нибудь модными смарт-часами на руке, потому что у них там трекер сна всякие полезности, а у изголовья кровати стоит яндекс Алиса, например, или просто телефон лежит у меня, например, как раз так и лежит когда стр, а просыпаешься потягиваешься и как бы что что-то суд очень в теремок узвар по пить и новый блин, попробовать, а пока что это все шутки и фантазии, но общество стоит начать задумываться о создании законов относительно внедрения мыслей и влияние на сны уже сейчас, пока это не начали еще делать, а то будет как обычно Фсб, а то уже второе десятилетие формирует мнение о красоте успехи, юмор и прочим у миллионов неокрепших умов, используя свои алгоритмы, а за контроль и тех алгоритмов берутся вот только сейчас и то не во всех странах, ну и еще про коварные супер-организации, раз я разошелся, Ты знаешь, что такое порно-месть не то, когда отечественный киностудии снимает очередной ответ с запада получается какая-то порнуха порно-месть это, когда твое нуди распространяют без твоего согласия с целью вместе или вымогательство, неприятная ситуация, я бы не хотел, чтобы отправляли кому-то без моего согласия, кроме тебя хотел про то, что хозяин Фейсбука царме, то вселенной, настоящий мальчик Марк Скери предложил бороться с этой самой порно-местью корпорация мета-совместно с. Пятью десяти организациями запускает сервис стоп на ор, если ты опасаешься, что твои интимные фото будут распространены мышлении, ты можешь залить свои нудисты на стоп-Н. С и О. С загруженных фоток снимут уникальный цифровой отпечаток и при помощи этого отпечатка сервис будет находить и удалять нежелательные фотографии Сосис к вареников по всему интернету, несмотря на то, что они в своем пресс-релизе указали, что на сервисе хранится только цифровой отпечаток, Они сама фотография. Первая моя твоя мысль. Это интересно, сколько осталось до массового слива нцев, но удобно не надо взламывать кучу разных аккаунтов в разных системах, просто хватит одной личной коллекции Цукерберга. И плюс это как бы все еще и Фсб они переименовались, конечно, но все равно доверия к этим ребятам не на самом высоком уровне не удивлюсь такому раскладываю. Он нас загружаешь на сто фото через пару дне. Хочешь, мы тебя прорекламируем средства интеллекта во сне делает, но да распространение интимных фоток без согласия все еще действительно настоящая проблема, и единственная настоящая превентивная мера. У нее это не делать нюдсев. На это начали обращать внимание, Может быть это инициатива окажется не так новый. Хотелось бы, Конечно, главное, чтобы поезд по этому цифровому отпечатку работал как следует, это загрузишь новую фоточку себя как бы в профиль к себе на Фсб к тебе уведомление типа: Здравствуйте, ваша профильная. Очень похоже на чей-то член из нашей базы данных, мы вас, кстати, заблокировали, А, ну да, и он тоже уже выехал к вам домой. Что ж, это самое мое. Вот Стас Карасик самый лучший на свете промокода работает, Я везде на свете, а можно взять себя курс по дизайну, а друзьям взять мерч, а одна из Мери в остальном и сладких снов тебе Пусть не рекламируется, крошка Картошка во сне. И. Все до вида. По каких В