В первую очередь хочу поздравить всех выживших мужиков с девять Марта, сегодняшний день он такой расслабляющий никаких стрессов приятные, никакого добровольного рабства. Весна, понимаете, радость, Ладно, давайте смотреть сегодняшний видосик с Богом главной роли, вот рисус в Кене воткнулся своим христом прям в потолок, а все потому, что он не придал должного значения инструкции так максимальная высота про носимого крио. Боже, какая разница? Шесть Ну ладно, пойду сдам в окошко для крупногабаритных крестов. Там вы, мужчина в балахоне, А вы уверены, что вам разрешено здесь нести свой крест Хихи Торец задумал на эскалаторе вознестись Интересно, а его теперь заставят штраф платить за испорченный потолок или он как бы. Ну, это уже за все расплатился, Знаете, у меня есть мечта, а на следующем этаже надо скалар, сидел какой-нибудь наиболее активный комментатор и совер ни старый формат раньше было лучше. Первое пришествие было интересней котился ты свое Сатана так подписался, чувак, который прислал нам это видео Серьезно, Это не я выдумал, если бы я выдумал, написал бы что-нибудь, куда менее банальное, а так спасибо, станя. Бог тебе, судья, это пока я стас давыдов подписывайтесь авте Лайк вам не сложно, Мне приятно еще знаете, в телеграме есть стикеры с моими рожами ссылочка в описании и спасибо Кристине Каспи, то нарисовала, а это