Привет. Меня стас зовут, вот и снова. Наша уже давно не первое неуклюжее, пятничное свидание, Все как обычно, я глупо шучу. Вы застенчиво хихикает из вежливости все, как у настоящих влюбленных, только у влюбленных через четыреста свидания уже должен бы быть секс, а у нас только кек. Ну, я же предупреждал о плохих шутках, а теперь то, о чем невозможно предупредить, потому что это рандомный комент и за работу. Первое видео о том, что иногда для полета не мои крылья. Вот а я уже а вот интересно, а в начале спуска вообще нужна, что с ней делать, Вот что у вас спина делает на солнце, обгорает чешется в неудобных местах, главное упала одна девушка, такое ощущение, что всему пляжу больно, даже мне больно через экран, хотя ладно, что я жалуюсь, надо признать, что это видео интересно только же любят, когда кому-то другому больно, Да она же отличная кандидатка, Филиппинскую сборную по прыжкам с трамплина, и это хорошо идут какие-то ребята с похмела нашли свою маленькую припять со странными детскими атракции, решили сделать их обзор. Слушай, а это вообще по-моему, из фильма пила лучше, ничего себе, все не ва-е наказывают этой площадка, или как вообще вы посмотрите, что там еще есть. Это реально опасно. Реально мины ставишь. Слушай, трек тормози меня два взрослых мужика, новую, я бы сам вращался и отразить с линями в стороны, разбрызгивая Да, первые потеря сознания, потеряв сознание, я могу кататься и дальше, как и уже разница, а тем, А если к этому всему еще и колеса пределы, то получится тачки из безумного Макса, Вот это, например, последняя штука точно была похожа на что-то, чем людей пополам распиливают, зато. У детей, которые живут рядом, есть хоть что-то кроме камней, чтобы поиграть, вот у меня были только камни в почках у дедушки. Знаете, как сложно играть, остается заключить, что вечерам тут собирается турникмены Сатанисты, а чисто погулять расслабиться, Вот уважаю этих пацанов. Иди в твоем аду и и не суйся мои выпуски и это хорошо, а в видео прислал и тут человек Нет, Ну, надо признать, что это выглядит противника. Ну, что-то в этом есть. Ну вот теперь, если вам будет совсем совсем нечем заняться, Вы точно знаете, чем заниматься не стоит. Ну, это даже не лучший способ скрыть от начальства, что ты пришел на работу пьянки, зато ты отлично покажет, что ты пришел на работу, и к тому же, видео обрывается до того момента, как он начинает отдирать присоски от глаз неизвестно, как там еще дела, то дальше пошли, а я к тому, что не стоит это повторять. Скорее всего, оно мерзко. Не только выглядит на этом Все подписывайтесь. Ставьте Лайк, если находите интересное видео, присылайте вот сюда, а свои то хорошо нам на яндекс почту до вторника сиськи в конце, да еще и у себя в инстаграме разыгрывают два ключа на рыцаря Арама для Пс-четыре, чтобы участвовать, нужно выложить фотку с хештегом бэт, сигнал, Я вот свой и шпротов выложил я шпротенфюрер. Фигли, мне не выложить сигнал, короче, заходите в посылочке в описании, там все расписано в