Приготовьте ваши тела. Я покажу вам настоящий флекс вам тридцать телефонов с покемон го только мониторов, мне кажется, икзибит в гробу перевернулся от этого видоса, вернее только пожалуйста, так педальный космолет, он уже в две тысячи восемнадцатом году вирусился со своим девяти фоновым велосипедов, но, видимо, этого не хватает, чтобы приманивать маленьких тренеров покемонов и сквиртит на их живет, и ему пришлось эволюционировать из поки деда в поке гидеона уж тридцать юта телефонами он соберет их всех и тренера Кимоно, а пока вы пытаетесь выбить из головы, как дед сквиртит на джиглипуф, мы начинаем босной слив и они лично, а вы видели там Киану Ривз спас магазин от ограбления, у него короче спалили фанатки, хотели взять авто мисис, где оса переживайте, Король Голливуда играл Джона Вика и знает, что нужно делать таких ситуациях по заложника или шею дает согнат, но разве не великолепный человек лучше него только не знаю. Джим Керри, он мне, Никто лучший Джима Керри не сыграл бы эту роль. О, кстати, я еще тут накнутся недавно на кое-что интересное, Оказывается, Дональд трамп в детстве участвовал в конкурсах красоты и вы такие, че ты дурак, что за бред несешь все же знают, что все я не играл Дастин Хоффман, а я такой? Да, знаю только не Дастин Хоффман а Николас Кейдж, а теперь давайте поговорим о безопасности в цифровом пространстве все эти ролики дефки разного качества сделаны разными людьми и фейк, Это когда видео при помощи нра сетей на лицо одного человека приклеивают другого, и сейчас это без особых усилий от маленькой студии, или даже один человек, технологию в принципе доступно широким маслом вангую, что через года два, а то и быстрее у всех на телефонах будет Авка, которая сможет качественный. И правдоподобно в реальном времени подменять лица, и лучше бы вам не выкладывать фоточки своих родителей, то всякие тем меты будут присылать видео о том, как твою мамку театр водили, я вас давно предупреждал вообще, если любой Эстонец может находить такую софтину, то на экране монитора, да ничему уже нельзя верить, поэтому надевать свою шапочку из фольги и не доверяй тому мутному видео сообщению от своего друга, где он просит перечислить пятихатку на киви, а он при этом сидит рядом с тобой и принимаюсь, или ты валяешься все выходных дома и тут к тебе вдруг вламывается Омон и арестовывает тебя, потому что у них есть запись с камер видеонаблюдения, где ты вчера убиваешь человека или президентом твоей страны, на самом деле кто-то управляет, будем надеяться, что в ближайшее время разработают какие-нибудь детекторы и фейков, а пока можно доверять только личным встречам, где комикс Слышь, Рон. Спасибо, что придумали, как удобнее называть работники отдела не паленый рекламы, комикс одного не интересно. Не дава дава Интересно, но ты же не твоего отдела проект, или это наш комикс уже видали. Конечно. Ну, не все же. Ну, тут я серж виталик, но типа изначальная команда тик-способности, потому что на нас опрокинулась тестер, но с рижским бальзамом и там же проды мутанты, И да, звучит как бред. Ну что вы хотите от комикса на данный момент существует четыре выпуска, каждый из которой нарисовано одним из талантливых художников Крик Сисов родом именно из того города, в котором разворачивается действие Екатеринбург Москва и рига рига, Это самый первый выпуск. Она сделана сборником, а вот это самый полный сборник здесь есть все части Дс комикса, плюс еще сюжета из трех городов тоже рисованный людьми из Тулы тамбовы Питера ранее нигде не сдававшие из презентации этой. Книжки, мы катались такую уникальную для России штуку как комикс комиксов комиксистами из России, даже из Франции мы побывали с презентации в Москве Владимире нижнем новгороде туле и в Санкт-Петербурге общались с читателями, рассказывали истории подписывали сборники и вот это вот все. Спасибо всем, кто пришел очень приятно в живую пообщаться со своими зрителями, а если не пришли, то сами виноваты, но не унывайте. Не унывайте слишком сильно до двадцать восьмого июля вы можете приобрести эту книжечку с двадцати процентной скидкой по промокоду Икс в интернет-магазине, лабиринт с двадцать девятого июля на комикс будет действовать скидка по акции комиксы и мерч блогеров, но если вы совсем уж на все скидки опоздали, то можете купить да сос комикс в магазине двадцать восьмой, кстати, как у вас там дела, мне кажется, это отличный сувенир для тех, кто следит за нашим каналом, особенно с тех времен, когда с нами еще работал в виталик голованов, все ссылочки, вся информация в описании, погнали продолжаем делать традиционно-белых героев черными бег на этот раз черным и не просто черным, а черной женщиной станет агент Ноль, ноль, семь, Агент Семь и Дэниела Крейга на этой должности в новой двадцать пятый Бондиане, по словам Дейли Мейл заменит британская актриса Лашана Линч не стоит начинать пускать пену с какашками изо рта прямо сразу, она не будет Джеймсом Бондом, она будет именно агентом ноль ноль-семь, заменив ушедшего в отставку и отдыхающего на Гавайях персонажа Крейга, но надо учесть, что единственные, кто пока об этом заявил это Дели мейл со сылкой на какие-то свои источники, а Дейли Мейл и иногда немножко, Ленор, но если сказать помягче, то иногда публикуют не самые достоверные новости, и я действительно не нашел никаких официальных подтверждений, да Лашана действительно снимается в фильме. Вот фотография с остальными актерами она у себя в инстаграме постила вот эту картинку, правда без каких-то внятных комментариев, так что ничего конкретного это тоже не значит в списке актеров она числится, просто как некий персонаж, как я понял нигде ранее в книгах не упоминавшиеся, причем находится в списке, она далеко не на первых строчках, чтобы было бы достаточно логично для главного героя на вот этих кадрах со съемок фильма тоже нет никаких намеков на то, что Линч будет женщина-агентом с другой стороны, ничего опровергающее тоже нет, то есть Джеймс Кобона Агент к Ноль-ноль, семь, пока еще не совсем подтвержденная новость с другой стороны франшизе действительно нужно какое-то обновление Данило Крейга каким-то чудом уговорили сниматься, потому что еще в две тысячи пятнадцатом году после спектра он сказал, что больше не хочет сниматься в фильмах про агента Ноль Нельсе и вроде бы как это новый фильм уже точно будет его последним, что достаточно грустно, он, пожалуй, был моим любимым кино Бондом, затем были три смены режиссера, пока не остановились на Каре Фукунаге режиссере настоящего детектива и сценаристе свежего оно со сценаристами фильма тоже был какой-то цирк, пока не выбрали вроде бы по просьбе самого Дэниела Крейга и Лер Бридж, кстати, известную своими феминистками взглядами, так что очень даже вероятно, что именно она прыгнуть на поезд хайпа жени фисировали офицерова одного из самых маскулинных персонажей современности Казакова уже в наше время удивишь черной женщиной на роле традиционно мужского героя взял серьезно, Почему мне делать интересных проработанных сильных и персонажей полно же уже таких есть, а тупо заменять женщинами традиционно-мужских героев и странно импортозамещение вам так не кажется Пару недель назад Антон будем или дим, не знаю, где у него ударение фамилия выпустил комикс про суровую. Правду инстаграма и следуя искусство красота, путешествия, животные, наука и технологии каждый инстаграма пользователь знаком с тем, что в любом разделе по-любому хештегу самые популярные и многочисленные фотографии будут с женскими жопами, но они каждый задумался о том, на какие приключения эти жопы готовы, чтобы выделиться и собрать побольше лайков вот совсем недавно, например, за популярности сериала Чернобыль крепить как мотыльки на огонек Лама, но есть инстаграмеры в поисках локации для съемок Шо, но сегодня мне хочется рассказать о другом в более актуальном месте о злат вали новосибирской те пять, который за красивую перезавоевал, прозвали новосибирские мальдивы этим это стало местом паломничества для всех местных любителей активного отдыха интенсе ров ноготочках наращивание волос и так далее, они действительно приезжать на карьер, заполненный технической водой для сбора шлака и золы быстро переодеваются в купальнике, делают фоточки и сдристывает, пока охрана не поймал более того, в Юля, поток людей стал настолько большим, что администрации Тес пришлось перекрывать дороги, ведущие карьеру, чтобы избавиться от нежелательных посетителей, но судя по непрекращающемся потом Фанте это не особо-то помогло, я считаю, что даже несмотря на то, что это вода не является какой-то там супер-ядовитые смертельный всем этим интересным людям, живущим активной жизнью нужно стрелять с солью по их спортивным жопам, ибо нефик, а то отдельный сверх разумы там уже купаются и на того гляди начнут в банки закатывать и даже знаете, всякие знаменитости любят фигачить своей линии, а максеров одежды, так вот следуя одному из принципов существования человечества всегда есть азиат, который это делает лучше тебя всех коне вестов Ким Кардашьян и Киану Ривза в переплюнул японский диджей и продюсер, Я не знаю, как это произносится, пишется, он сделал кожаный сэмплер и нет, вы точно не совсем поняли, что я имею в. Виду кожаный сэмплер, Вот он в действии также кожаный чехол для айфона. И Да, на этот раз у меня скорее всего уже совершенно правильно поняли ет к своему новому кожаному другу можно так же приобрести кожаную зарядку, И если сэмплер он сделал для продвижения альбома и для живых концертов, потому что он ненормальный азиат, то вот его новый мерч, за которой он сейчас и заручился, он как минимум разыгрывает уже у себя в инстаграме. И это так, у вас есть десять секунд, чтобы догадаться, что это да время уже идет. Это кошелек для мелочи грязные извращенцы. Ну конечно, ничто не мешает пихать туда другую мелочь. Можете брать эту штуку на встречу с людьми, которые вам не нравятся и у них на глазах медленно засовывать всякую фигню за обе щеки себе и легко отпугивать алкашей, которые подошли к мелочи, Главное, чтобы не забыл сделать чернокожую модель, чтобы за расизм предъявили женского и детская. Возможно, ты уже стал свидетелем того, что там картинки Твит инстаграм-истории про зона пятьдесят один, это, пожалуй, самый мультиплатформенный мем за последнее время, если ты еще не видел, сейчас, я веду тебя. Вот смотри, как я еду в зону пятьдесят один, а так я возвращаюсь оттуда, а вот картинка витаса эта типа самый разыскиваемый преступник зоны пятьдесят один к доре с припиской зоны Пятьдесят один, я с вами, я пытаюсь найти свой фига уходе и перед Рейдом на зону пятьдесят один, где мой супер-костюм и тут как бы назревает вопрос, а при чем тут зона. Ну да, есть такая легендарная американская база в пустыни Невада там якобы еще и инопланетян держит, так что-то уже вроде две тысячи тринадцать году признали существование, кроме части про напланирую, откуда такой интерес, а дело вот в чем двадцать. Семь июня, чуваки из мемес ного сообщества на Фейсбуке запилили и в штурмуем зона пятьдесят, они не смогут остановить на все, и на него уже собралась прийти более полутора миллионов человек и еще больше заинтересованных у штурма даже назначена дата двадцатого сентября и есть тактика вот в авангарде, но черной стрелочки напившейся энергетиками бегут Кайлы, это такое мемасное имя для самых приятных людей под прикрытием ко мне бросков. Это голубые стрелочки, которые берут базу в тиски, это бегущие как Наруто, потому что когда ты бежишь как Наруто, ты двигаешься быстрее, чем их пули утверждает один из организаторов на само собой план, шуточный в автор прям так и написал вас скрипту привет правительства Сша, это план, шутка. Я не собираюсь воплощать его в жизнь, я просто хочу быть смешным и собрать лизок в интернете, но и ты такой шутка. Хорошая шутка. Клевая страничка на Фейсбуке смешно, а потом ты чисто, как обычно задумываешься, сколько тупых людей в мире потом вспоминает, что они часто оказывается еще тупее, чем ты мог себя изначально представить и тут. Ты понимаешь, что из этих полтора миллиона заявленных участников, кто-нибудь да не шутит тебя даже не удивляет, что Ввс Сша официально прокомментировали этот Вн сказал, что зона пятьдесят один является открытым полигоном военно-воздушных сил, и мы не рекомендуем никому врываться в место, где тренирует американских солдат Ввс всегда готовы защищать Америку и ее собственность. Интересно, кто сильнее миллион ультра-девственников или один расстрельный парниша, короче, нужно ждать двадцатого сентября, чтобы узнать, чем это все закончится, хотя исход и так понятен зоны пятьдесят один, никто не захватит, но вот зато мемасы, захватившие все мимо странички доступно, вы забили уже сейчас внимание для полного погружения в мемы необходимо знание высшего эльфийского, даже я вам каждый из них. Паролям озвучивать, если непонятно, нажми на паузу. Открой товарик. Переведи слово. Это смешно. Не ссылочки в описании там комиксы все полезные штуки всегда стоит заходить посылочкам в описании, а вот еще у меня наконец вышел в видос из Японии, где я