Приветствую тебя человек, получивший оповещение о выходе этого видео. Спасибо, что нажал на колокольчик возле кнопки подписаться и выбрал там получать все уведомления. О, ты наткнулся на этот видос сам или случайно. Ну тогда подпишись, нажми колокольчик, чтобы и впредь узнавать, что это существо кровать для гейминга в ней предусмотрено все и еда и спанье и даже специальное место для крема, чтобы не шелушились руки оч классно. Нет, Разве что только душа. Зачем он? Ты же Геймер и кровать все равно одно местная. Это чудо, кибератлет ское тревоги, японская фирма Пахита и стоит. Оно немного немало сто двадцать шесть тысяч и триста Йен, что трудно перевести в рубли, учитывая, что курс падает быстрее, чем твое желание покупать эту кровать, знав и цену, да? И зачем тебе такая нужна? Ну, посмотри, Ргб подсветки в столешнице. Нет, Постельное белье не будешь дергаться в ночных кошмарах, так еще и пришибет монитором. Слушай сюда. Я по дружбе скажу любая кровать. Это кровать для гейминга Нужно просто правильно выбрать и грушник. Кто еще как не я тебе таких советов надает, какой еще ютуб шоу таким поделится, как не опасной на него насели и сестер один. Они лично не то сейчас вполне реален сценарий, в котором после какой-нибудь обычной прогулочки, ты вернешься домой и С. Нихрена станешь подозреваемым в краже с незаконным проникновением. Именно это произошло с простым парням из Флориды закараем окоем захаром по-нашему. Так вот захарушка жил свою обычную Флоринов. Жизнь катался на велике, потому что он спортсмен хорошо проводил время никому не мешали и в один момент ему звонят такие из органов и так добрый чо. А у нас получается. Подозреваемый дела. Кражи не покидайте, пожалуйста. Город мы с вами свяжемся и вызовем на допросик, Оказалось, что наш велосипедист в день. Кражи проезжал около дома жертвы аж три раза, а приложение, которое Захар использовал для трекинга своих тренировок передал информацию о его передвижениях полиции, потому что у последних был соответствующий ордер об этом ни говорится, но еще вполне возможно, что телефон Захара словил этот стандартный бак Джипиэс и случайно вообще в дом закинула, а мы все думали, что киберпанк двадцать семьдесят семь перенесли на сентябрь, а киберпанк ты уже тут естественно, с Захара уже сняли подозрения, но сначала получается, что в угол ябеда поставила его в стрессовую ситуацию, потом пришлось нанимать адвоката и получать юридические консультации и уже только после этого он смог продолжить спокойно кататься на своем велосипеде мимо других мест преступлений, а ты мой дорогой эксгибиционист. Вы отключай геолокацию, когда будешь в следующий раз гулять около детского садика, ну или вообще оставляет телефон дома, потому что его примерно положение можно определить и без геолокации полезные житейские советы в каждом выпуске подписываетесь, а мне надоело. Я не хочу больше заниматься рекламой. Подожди, как так я терпел тебе все эти годы теперь так просто кидаешь нас вот меня и зрителей. Постой, ты, я доставлял вам лишь разочарование, снимаешь рекламу, стараешься в телефон, мешает шнурки за за Др. Рейде совершенно бесплатная пошаговые коллекционной рпг в мире темного фэнтези с графикой более четырех сотен персонажей для комплектации и своих отрядов рейт можно играть как на телефоне, так и на Пк, а теперь в игре есть еще и батл, выполняя ежедневные еженедельные задания, вы можете выиграть потрясающие награды, включая бесплатные энергии, рубины, улучшенный набор артефактов, а также новых эпических и легендарных чемпионов, Качай рейд по ссылкам из писания получаю сто тысяч серебряных монет и эпического чемпиона Йотуна, Там же еще конкурс райфоны разыгрывает и супер ко, Ты что, все еще шнурки завязываешь все новички. Установившие рейд по ссылке из описания до тридцатого Марта имеют шанс выиграть один из шести одиннадцатых айфонов, победители будут выбраны совершенно рандомно, а три игрока, которые достигнут самого высокого уровня среди других к концу месяца смогут получить один из этих замечательных компов, не забудь подключить Ой, аккаунт к Фейсбуку или Плариум Айди, вся дополнительно инфа по ссылкам в описании о всегда проверить ссылки в писании, я впервые вижу, чтобы кто-то так долго не мог обуться, ты все-таки у нас особенный забить и тока, как в мире все время случается какая-то новая дети некоторое время назад там обрел популярность скал Брейкер челлендж от череполома тельный челн, собственно название достаточно буквально ничего не подозревающему человеку предлагали подпрыгнуть, а потом делали ему подножки, что заканчивалось, а когда иногда сотрясениями, иногда с серьезными черепном мозговыми иногда переломами сам челнж уже какое-то время назад на платформе запретили и забанили, что жалко ведь появилась надежда, что тектокир самовыпилятся, как и при помощи того же самого Жакон Отр Челленджа, но в случае с сальным челленджем страдали не сами Тиктокера, ничего не подозревающие люди, которых разыгрывали, так что все честно помимо бана начали подъезжать уже и судебные дела на данный момент в полиции Нью-Джерси уже разбирается с двумя трено-средними подростками, из-за которых третий пацан получил сотрясение мозга, также суд разбирается Пранкерам в Пенсильвании во лабами в Ригони в Арканзасе Отличный ход Китай Сша забанил тебе гугл сервиса, а ты решил искалечить распространяется, Ну, ничего скоро в тик-ток тоже. Придет цивилизация и цензуры, и он станет обычной и успешной платформой, где тебя банят за то, что ты коммерческий не целесообразен, все детки оттуда идут на какую платформу, на которой можно друг друга убивать, а в тиктоке останутся только ноготочки и учителя геометрии, сколько радиан в разверну там угле к части в мире взялись из деградантов, которые облизывали мороженое в магазинах, это было еще прошлым летом называлась айс Крим челлендж, вот как раз на этой неделе одному из них вынесли приговор, к сожалению, не отрезания языка, а тридцать дней заключения сто часов принудительных работ и около двух тысяч фунтов штрафов в рублях много и с каждой минутой все больше наконец-то мы живем в цивилизованном мире, где Пранкеров сажают за плохое чувство юмора, жду логов, где они пытаются объяснить сокамерникам, за что Т. Бывает срок вооружена или обратно положен, Я знаю, ты не хочешь, но я сейчас испорчу твое детство, помнишь, красавцы ли шанга из Мулан, а помнишь все эти разоблачения мужиков, которые злоупотребляли своим положением в Голливуде склоняют девушек к половой связи, так называемое движение Миту Шанго в лайв экшен Ремейк Мулан продюсеры фильма посчитали, что учитывая все эти в мету мутки будет некрасиво коммерческие нецелесообразно, конечно же оставлять любовным интересом главной героине капитана ее отряда, то есть человека, находящегося на более высокой должности, поэтому этого персонажа разделили на двоих один будет капитаном отряда наставником, так моя прикон, а второй, который представляет романтический интерес, будет на равных смыла, я даже не знаю, что сказать, учитывая, что в мульт на девяносто-восьмого года, все романтическая связь Ли Шанго выражена в этом Оквар ном передавании шлема и предложение остаться на обед, когда они уже тем Бель нулись время по мне понятно, что Дисней зарабатывает бабки, им нужно подлизаться и не попасть. В не милость модных скандальных тенденций, но зверево, зачем мушу тоже вырезали из сказки, чем он вам помешал, но ни одни диснее, такие модные осовремененные версии старых сказок вон Соне тоже молодцы начали работа над своей версией Золушки блокеом и тыквами, не знаю, что там с принцем случится к моменту выхода, пока он выглядит так, зато знаю, кто будет играть в крестную фею погуля Рной Билли Портер, главный представитель сообщества актеров в Сша, сам актер объясняет свое появление в роли крестной феи, тем, что у магии нет пола или цвета кожи. В целом я, наверное, с ним согласен, я не видел ни одной феи Релл и под крылышки и не заглядывал к тому же, если для фильма Билли сашет такие же эпатажные платья, как он носит на всякие церемонии, то я даже с удовольствием посмотрю, как говорится и Окей, ту б ей люди, они как я говорил, они как бы балбесы в в мире появляется новая болезнь, которая менее смертельная, чем даже простуда, но она новая, поэтому как бы ну типа это касается многих стран, в которых сейчас корона паника, но я сначала расскажу вам про Австралию, потому что весь год достается пожары сейчас паника, из-за которой раскупили все нахрен в туалетную бумагу, у них прям срач Папира Калипсис настоящие. Они там даже а туалетную бумагу полки пустуют, как будто у них там коммунизм, все настолько серьезно, что в итоге некоторые супермаркеты вводят ограничения на количество упаковок на одного покупателя, кстати, интересный момент Австралии сейчас стала одной из самых читающих стран в мире книги разлетаются как горячие пирожки я придумал, а то, что я не придумал, а это одна из местных газет, сделала вставку с принтами туалетной бумаги, я всегда думал, что в газете вся бумага, туалетная, если хорошенечко. Ее размять, а вообще могли бы просто я не знаю водой своей кингуруми мыти гигиена была бы на месте и деревья, вы спасали параллельно боюсь представить, что когда они узнают, что при эпидемии очень важно мыть руки смыла, а скорее всего побегут скупать все мыло и воду и руки, Ну, ничего сейчас, какая у конора начнет в движение Луди, а за туалетную бумагу и снова будут все спасены, главное, чтобы нудисты были тематические пользования. Ладно, пока я не ударился в подробности, Давайте я расскажу, как дела о причина мировой паники в остальных странах. Да, это твой еженедельный дайдже событий, развивающихся вокруг маленького вируса Коронавирусу Карана, вирус прода, все плохо уже больше ста тысяч зараженных в Питере в Москве наконец начали регистрировать больных и принимать хоть какие-то меры будем бороться с Коронавирусом, чтобы он не попал в нашу Россию, вот таким образом права три раза влево три раза корона виру больше к нам не придет и по миру отменяется мероприятие Болливудские Оскар в Индии Огромный фестиваль Салт Саус Вест Сша, Твич Кон в Амстердаме, участие в токийском марафоне ограничили до двух сотен человек под вопросом и Олимпийские игры проходят без зрителей футбольный матч без болельщиков отменяется куча концертов в Китае из-за карантина рыбы проводит через онлайн-трансляции, он эти перри с Орландо Блумом свадьбу в Японии перенесли, что дальше, кто там играет за камин девятнадцать плагин, вот сейчас тот момент, когда по миру может замедлиться распространение нужно повышать Т. Е. Нет. В последнее время в интернетах расходятся смешные видосики со всякими официальными представителями всемирной организации здравоохранения и прочими серьезными людьми, где они сначала рассказывают о том, как важно мыть руки и ни в коем случае не трогать лицо, чтобы избежать заражения, а потом смачно так облизывают палец или там. Ковыряются в нос, это еще раз подтверждает, что руки обязательно надо часто мыть, потому что кто угодно может забыться мыть руки, Вот я помыл. Видите? Теперь можно ну и еще маленькая забавная история в Китае и за карантина дети не ходят в школу, это еще не она не забавная часть, но благодаря приложению Динг ток им выдают домашние задания онлайна и там уже фиг отвертишься, но это тоже пока не забавно, точно не для китайских школьников, а забавно, вот что они прознали, что если в Асторе достаточно пользователей влепят приложению оценку в одну звезду и его могут удалить, Собственно, этим они и занялись вместо домашек выставлением единиц, из-за чего рейтинг упал с четыре, девять в длительном сок для приложения с домашкам до одного и четыре балла, но разработчики просекли, что происходит и пытаются связаться с об сторы и кажется, удаление им, пока что не грозит, не победили системы уханьский спиногрызы, но это была хорошая попытка. Спасибо, что досмотрел до конца, даже мой обязательно на колокольчик и там рядом еще получать себя уведомления, чтобы не пропускать, но видео на этом канале, потому что если ты не нажмешь на колокольчик будешь пропускать в видео на этом канале, то у тебя отвалится бубенчики, я очень ценю твои бубенчики, мне нравится зрители мало ли где, я же не говорю от