Сто давыдов первая присланное духов, видео для настоящих накаленных жителей интернета для таких как я для тех, кому надоели видео со сраными котиками, а выпуски Алто Басик кажется уже пресноватым видео про контрольную закупку приветствую вас на программе контрольная закупка и сегодня мы протестируем еду в обычной ждановской столовой пройдемте наведением в пес не слишком поздно и не осталось я еды остался. Давайте после его и вот сейчас я серьезно. Если ты до сих пор считаешь на гангнам стал таным клипом, то вот это искусство может оказаться выше эти ребята бьют меня самое простоквашино, и мне это нравится, я неплохо разбираюсь в видеороликах половых отношениях между разными существами кефир бука, я пока что не слышал, уверен, маски для лица делает кожу мягкой, ну какой только дрянь себя на фейсе на мазут, говорит, что все это очень так что давайте воспринимать это все как бьюти блок, насколько нужно прострочить и чтобы от него так штырило, хочу заготовить себе ка хочешь немного испорченного кифирчика, если это все-таки реклама того самого кефира, то это побери один из самых крутых маркетинговых ходов последнего времени, и это хорошо в следующем видео лично я не вижу никаких ужасных проблем, но по оригинальной ссылке у него стоит ограничение по возрасту, который на него, видимо, наголосовали какие-то особые радикальные я матери, мы не хотим, чтобы то же самое случилось с нашим выпуском, так это плот свой честного отдельно милости просим сюда, если не работают, а нотации их можно включить или нажать на ссылку внизу, это теть видео прислал Фреон три, три, три, девять и тут два мужика просто решили сфоткаться с большой змеей, Похоже, это тоже какой-то детский праздник не знал, что у змей. Как и у котов есть свой март месяц, ну или питон просто решил за тролли, кстати, обратите внимание на второго парня, которому у меня начинает очень первый год, если бы она сломала ему шею, детский праздник стал бы еще лучше, кто-то убил говорить с змеями Гарри Поттер, Я просто уверен, что это из меня знает немало грязных словечек, я гадкий питона. Ну-ка доставай своего мужика. Я искренне желаю этому бородатому мужику, чтобы змея хотя бы оказалась девочкой, иначе это видео становится плохим слишком в большом количестве смыслов, хотя с другой стороны, это лучше, чем быть с единым, или с битым автобусом, короче, есть огромное количество вещей, которые хуже, чем трогаю тебя на этом все. Подписывайтесь авте Лайк, если находите интересное видео, присылайте вот сюда свой. Это хорошо к нам на яндекс почту и на пятницу, Я обожаю. Да