Привет. Вы очень много писали в комментариях, что было бы классно, если бы мы заливали в конце недели выпуск собранный из ежедневных. И вот мы решили попробовать понравится. Продолжим. Мне нравится Больше не будем так делать и первому у нас видео про девочку, которая знает себе цену? Нет, оно не про проститутку. Он про маленькую девочку, которую все в порядке с самооценкой в его резон поче педа. Да вот так вот у у меня. Она вот что-то как-то только внутреннее на лице. У меня уродливость, Разочарование, нет тока в горизонт. Я очень завидую ее будущего парня, потому что у него не будет. Вот это вот всего я красивая. Я хорошо сегодня выгляжу. Это платье. Мне не полнит. Это рубашка. Меня не полнит. Это Майка Меня не полнит. Это мои алкашка. Меня не полнеет. Этот меня не полнит этот костюм Сумоиста меня не полнит. У него скорее будет что-то типа, дорогая. Ты такая крас. Я одна твари. Главное, чтобы этой девочке от самоуверенности лицо не треснуло. Ну знаете, Хлоя, что у тебя на лице. Вот мне было такой просыпаешься с утра, рядом лежит короче вчерашнем ок? Только не все красота с лица смазалась подушки осталась, хотя кого обманываю все мои девушки, либо никогда не оставались на ночь, либо вообще не красились. Ну, рано еще двенадцать лет красится. Смотрите, что придумал Хлоя, что это у тебя на лице, Главное, чтобы видели не расстраивал, а то знаете, некоторые девочки вырастают и у них уже лысы из Бразер спрашивает, что это у них на лице стасик. А что это у тебя до лице синяк, Папа, ты же сам меня вчера избил, то был такой бухой, что сам уже забыл стай Лайк, если тоже попадал. В такую ситуацию, дружок. И это хорошо, У меня тут для вас видос. Я надеюсь, вы сидите. Если нет, то присядьте, а теперь встаньте, а теперь присядьте соно станьте и а теперь потянулись вместе утренняя заразка не потом пару раз присели Молоти, теперь сделаем паузу и посмотрим видосик, как пример мир, всякая примеру, мир, Я севанна Карина во рты и Масалан чертов Трамп Обама. Проклятые иллюминаты не стали новат. Да уж, опасно быть мотоспортсмены. И зачем они поехали по этой скользкой дорожке отличный кала по новый прям какой-то и отряда самоубийц. Погодите, А что если на этом видосе не происходит ничего необычного, это просто новый вид спорта синхронное скольжения рядом с мотоциклом и наши спортсмены начинают скользить, как же ритмично и командно. Они падают, какой профессионализм, какая грация, ну или это уже давно существующий вид спорта. Конечно же, всеми любимые соревнования снайперов и технологии согнули вперед на Нинтендо Свич подъехал некстген, бред какой, но это демонстрация геймплея нового моря карта, ясно? Но вот ладно, не волнуйтесь, Я не сошел с ума. Кстати, никто из мотоциклистов не пострадал полин, потому что у одного из участников пролилось масла, и они на нем подсказна сь. Я не знаю, завалили этого участника кошка, но потом трассу брали и гонка отлично продолжилось. Спасибо большое шмелики за присон нам видос, Ты там, это, ну не шмели. А если ты не знаешь значение глагола шевелить. Не переживай, я тоже не знаю. И это хорошо, а у вас ведь явно очень интересует эта новая композиция, пойдет не о ней, потому что я вас ценю и уважаю, а речь пойдет, а вот в этом видео не российское видео с авторегистратора, но забавненько. Очевидно, это великий тотемный светофоры мгновенной кармы. Но мужик такой злобный, как будто все равно это водитель во всем виноват. Не вижу водителей, ненавижу машины, ну-ка противо-некоты столб. Это на его тот поставил ты и поставил, заставил меня глупо выглядит в глазах. Мои собаки помню на меня, вот точно так же бордюр напал, когда я шел с тусовки ночью, прям выпрыгнул и меня на лицо разбил бесит только я после бордюра начал какие-то странные жесты руками делать, а мужик еще до встречи со столбом уже как-то вот это вот все может он на языке глухонемых что-то говорит: сейчас я врежусь в этот стоп. Мужик сказал мужик сделал вот так яйца у мужика, и это хорошо. Тебе это бывает. Ты посвящаешь к любимому делу полжизни развиваешься, становишься лучше, достигни пехов, как и Бондика и порушится. Вот это она его, а вы понимали, это не какой-то там просто школьник. Это профессиональный кесер. Символ в составе нави, играющий на блин, главных касов Х-иванах мира, так что это на секундочку, никакие нибудь там игрушки, а серьезные, понимаете ли, дела не настоящему спортсмену надо быть сосредоточенным, а тут приходит это роковая женщина и прогоняет кровь из головы другое место, лучше бы разу нож в спину воткнула за представляете, вот бежит какой-нибудь у сейн болт и тут вот так вот высовывается его девушка, но не полися бы всмятку были обратите кстати, внимание у Симпла есть проги мингов стул проги мингов, наушники проги мингов, клавиатура, очевидно, что все эти вещи идут в комплекте про гейминг овой девственности, Вероятно, его пришлось уговорить какого-нибудь друга, просто надеть парик т играть девушку пацаны завидовали Посмотрите: он его еще так по-дружески по плечу похлопывают типа от тебя бош не будут гейм сегодняшнее видео прилетела к нам. Прямиком из российского города, я бы вот такое этот, как он сам его называет Таза Трон сделал чувак из новокубанска зовут его Сергей Кочерга. И да, он умудрился сделать вас, который трансформируется не ведро с гайками, как как у него это получилось, Да, блин, Бостон Дайнемикс просто нервны курят в сторонке. Очень надеюсь, что-то за трона не увидит Царек Андреасян, потому интересно, скоро ли такие, то за троны войдут в состав Российской армии. Это вазы, и они не смогут даже доехать до поля боя и все конфликты будут решаться мирным путем. Вообще здорово. Кстати, обратите внимание авто без рук, прям как создатель вазов. Ладно? Все, хватит шутить про то, какой у вас плохой, нельзя так стать нельзя, но последнее, когда пытался в очередной раз отремонтировать свой вас и немного психанул. Я точно зря так много про вас шучу. Вот будет восстание машин увидит меня, какая Лада прижмет в подворотне и такая слышь, а я-то тебя помню сейчас за базар, то ответишь с другой стороны, было бы круто, если бы в будущем были такие автомобили такому и авторегистратор не нужен все в глаза, запоминает как свидетель выступить и таким очень удобно разгонять велосипедистов операция сраный чи в торона велика. Ну, в Москве какой-нибудь он бесполезен, все равно будет в пробке стоять да и сидеть у него в рипе в заднице приходится, кстати, это видео нам прислал, Я из зада может и и сможете попасть в кнопку лайка с закрытыми глазами, если смогли пишите об этом в комментах, а эти