Привет. Я стас Давыдов, сегодня девятое августа день рождения Джилиан Андерсон, поэтому сегодня я буду давать рациональное объяснение загадочным и удивительно, и как и всегда первое видео прислал монолиз, это отрывок из трансляции бейсбольного матча, но как и всегда в этом скучно в том виде спорта, самый честное происходит на трибунах и оборвал этот здоровяк, что-то не то себе накачал, то есть, судя по ручищам банки с протеинами, то он нормально открывал, а тут осечка вышла, Ну, не получается, такое бывает у всех мужиков устал не выспался. Это не повод отчаиваться в следующий раз, обязательно все получится, но я понимаю, над ним прикололись и либо крышку клеем заклеили, либо это вообще какая-нибудь неоткрывающаяся бутылка, наша новая база путилки, уни-скачка у не скачка уни-скачка, короче уверен, я бы тоже это хрен открыл, но когда ты здоровый попадать в такую ситуацию совсем нельзя, особенно когда ты пришел на матч и тебя снимают, куча камеры показывают по телевизору, это хорошо и прислал еду, и это старая добрая запись с авторегистратора, вы ничего не поняли. Ороче один экскаватор долбанул к другому экскаватору по заднице и так починил ему фар символично, что мы не видим сам стука. Ищи экскаватор. Это как бы вмешательство свыше, так сказать Ковш Божий и в России совсем так, чтобы заработала, нужно хорошенько ударить, может водитель экскаватора супергерой Капитан Кош, например, такой человек, который даром каша может починить все, что угодно сломанной ноги, пожалуй, но если посмотреть на это с другой стороны, то это мерзкий извращенец экскаватор, который шлепает по попе, другой невинный экскаватор может где-нибудь во Франции уже однополые браки между техникой разрешили не третье видео на нас, и оно необычный баскетбол, а давайте еще раз посмотрим, мы с. Пацанами во дворе точно так же прикалывались. Только у было бассейна и кольца и меча, зато странно. Мясь вроде баскетбольный, а чуваки, все белые, а это отличный план. Черные играют во что-то лучше. Тебя просто перенеси это спорт воду. Мы тут, кстати, посчитали и может звучать невероятно, но это десяти очковый бросок. Что молодцы, ребята. И это хорошо. На этом все. Подписывайтесь. Ставьте Лайк видео обожаю