была миниатюра Интернет в последнюю. Я не хочу больше никаких клоп хаусов, кроме клабхаус сэндвичей коротко. Если ты не знаешь, это относительно новая социалка, где люди создают комнаты и общаются там между собой голосом девочки, Скажите, пожалуйста, что дали задом и в зависимости от настройки к этой комнаты к нем можно подключиться в качестве например, пользователя или, например, тоже разговаривать ртом говорить слова, я хочу удалить от вашей, то есть очевидно, что наибольшее ущерб, это пандемия нанесла все-таки мозгам людей, как так получилось, что мы соскучились, потому чтобы разговаривать ртом. И да, да, все знают, что она вышла только на Аос и зарегаться. Там можно только по инвайтам, что, честно говоря, выглядит просто как пиар-ход, потому что по факту, она существует уже достаточно давно, чтобы все доделать, но это же так литр, но что туда можно только приглашение закрытый клуб, что на данный момент выделяют как основные бонусы этой социальной платформы там есть илон Маск и Крис Рок и се криптобирже, че как в любой другой социальной сети, просто это еще свежее, поэтому есть вероятность, что-то там спросить у них в голосовом чате и, возможно, получить ответ, а еще мало там нет дурацкой цензурой и можно говорить, что вот как в любой другой социальной сети на начальных этапах ее развития, а потом, как начнутся рассадники конспирологов прилетят разработчиком несколько судебных исков и появится там цензура, если захотят жить там нет, уже так надоевших всем создателям контента алгоритмов, ты можешь сам выбирать тематику и чат, который хочешь только потому, что там контента мало и пока что есть приток свежих пользователей, со временем разработчики, как и во всех других и остальных социальных сетях поймут, что алгоритмическое ленты просто напросто обеспечивают куда лучшее вовлечение, так что, ну молодцы. Конечно, что хапанули, но лично я пока не вижу ни одного бонуса этой социалки не вытекал бы из того, что просто новая, а это старый добрый осной косы и в милане полиция задержала банду Воров Окробата прозваны так, потому что ловко карабкались и влезали в окна домов своих жертв, но рассказать я хочу не о том, какие они спайдермена о том, как они узнавали о планировке квартиры о том, какие там окна и где хранятся ценности, да и сами хозяева, кстати, дома ли они сейчас не поверишь, они пользовались таким хакерским инструментом из научной фантастики, как в инсте, все правда, пока еще не доказанные, но тем не менее жертвы этих челов Галь Фиска, инфент к Элеонора Ин Кордона фут болист, Ашраф Хаким и телеведущие билета лета добровольно и с большим удовольствием на всеобщее обозрение выкладывали видео из собственных домов Гиотеги рассказывали о своих новых часах в сумочках о том, куда в ближайшее время поедут, а ведь следуя примеру, инфент точно так же делают и другие люди, и скорее всего, это не единственные жертвы и не единственная группировка, которая вот так же не напрягаясь, получает необходимую информацию о потенциальной добыче и не удивлюсь, ведь чаще всего эти же люди, выкладывающие каждый свой шаг в социалке, боятся, что их переписки и службы данное посещение и сайтов продаются рекламодателям короче, старайся думать день примерно вот этим так место основном это неплохая защита и от всех прикинь чо нашел, нашел ничего нашел и Кин, чего нашел и Коли, что нашел прикин Чен шел качественный контент в тиктоке. Да, теперь и там такой есть, выходит регулярно. Между прочим, я там рассказываю короткие, интересные или смешные как раз под формат, шоб глянуть с телефона, подписывайся на меня, чтобы не ждать, пока я у тебя там появлюсь. В рекомендациях ссылка в описании тоже, конечно же, есть все, пока. Может тебе и не хотелось этого знать, но скажи спасибо, что я не рассказал про пенни сутки, сам-то одна сучка в Сша получил от своего папика миллионов долларов, наследство, то это бордер колли Лулу и восемь лет и недавно ее хозяин, успешный торговец недвижимостью умер, оставив завещание, в котором все свои накопления пять миллионов долларов отдает ей восемьдесят восемь летняя Марта Бертона подругу с опшем этим же завещанием была назначена опекуном за поддельную компенсацию само собой не представляю, как на уход за собакой можно потратить такие деньги придется там. Я не знаю. Кормей, Золотой стружкой посыпать или брать чартерные рейсы, чтобы слетать на прогулку в теплые страны, Ну, вообще собаки уже восемь лет. Интересно, кому достанутся эти пять лямов после ее смерти, сколько там вообще в Бордер коли то живут бабушка о вашей псинке жених не нужен небольшое переосмысление того, значит жить как собака каждый день новый ошейник с брюликами и самый дорогой корм, что останется можно не знаю, в крипту инвестировать Рич Бич в современном обществе термины маркетинг не колтун, хорошо? Продуманный таргет по далеко уже не только и таргетологов так озабочены пиар и накрутками совсем начали забывать объявления на столбах подписывайтесь на канал Природа Тв, Я там снимаю интересные видео. Там такой рисунок увидитесь с цветами написано на этом листке приклеенным скотчем к столб десятилетняя виталина, природа в уже больше восьми месяцев снимает видео про животных, то и гуляющий пес и кот, который двадцать градусный мороз любуется снегом и даже купающийся попугай, но эти видео привлекли к каналу, К сожалению, всего тринадцать подписчиков, но неделю назад в твиттере разошлась фотография того самого объявления на столбе, призывающего подписываться на природу Тв в реде привлекла искренность и простота. Послания, они начали подписываться на канал, а потом фотка разошлась дальше по интернету, это превратилось в такой прикол типа подписаться на природу Т на канал за три дня подписалась тридцать две тысячи человек сейчас на момент съемок этого видео на канале сорок четыре тысячи подписчиков, добрые люди наполнили природа Тв лайками и добрыми комментариями, я не понимаю, как так случилось, но даже нет ни одного был среди изначальных тринадцать покика раньше было лучше продалась и скопилась главное, когда виталина решит устроить фан-встречу, чтобы не случилось, только что вернусь по встрече к жени Не-а ты подписчик, природа Тв: я вот жду, когда виталина откроет для себя тик-ток, тогда мы они еще как услышим, чего сложно быть владельцем кинотеатра в наше время сначала в марте две тысячи двадцатого года, я тебе говорю, что сейчас люди посидят две недельки на Локдауна и вот как бы две тысячи двадцать первые люди все еще дома фильмы на большие экраны не выходят в сидят смотрят нетфликс-выручкой кинотеатров, если что упал на семьдесят один процент и вот южнокорейская сети кинотеатра с живи и протянула свои азиатские ручонки к новому в имени Геймером с его за девяносто долларов до шести вечера и за сто тридцать пять в час пик компании из четырех человек может снять на два часа целый зал и месить друг друга в Мортал кому ограничение по играм там нет, но я не. Не могу себе представить, во что еще можно наиграться в доволь за два часа, но только если там какой ниб ти Господи, фу. Консоль в кинотеатр нужно нести свою, так что в принципе, с правильно переходниками можно в возможно, от понятное дело, это услуга не приносит столько денег, как полностью набитый зал на сто двести человек именно такие они. Там сдают, но тем не менее, хоть какой-то дополнительный доход уже неплохо и Геймер тоже, а это компьютерный клуб, два точка ноль, а учитывая, что услуга основном пользуются мужики по тридцать сорок лет, это скорее всего люди, которые действительно застали еще те компьютерные клубы, хотя я не знаю, но у них в Корее было есть одна небольшая история про женщину из штатов, которая листала такая и обнаружила, что ее бойфренд теперь помолвлена и она такая типа я эта женщина и так листает, так фоточки стервы, с которой хрен помолвлен и замечает, на что обручальное кольцо, но похоже на ее обручальное кольцо, которое стало сегодня с прошлого брака, и она такая проверим шкатулка с украшениями и оказывается, что действительно этот гол спер у нее кольцо, чтобы сделать предложение другой женщине еще и фоточки на бывает вот так вот он решил и принял меры безопасности и встречался с женщинами типа из разных городов дальше не наварил его позже, оказалось, что его уже арестовали и за фальшивые документы из-за домашнее насилие забыт наркотиков за это время, он все равно, когда не научился не полиция сейчас этого полигамного Фрода Бэгенс разыскивают за кражу драгоценностей на шесть тысяч долларов, Ну, видимо, он к и кольцо решил взять и еще немножко денег на медовый месяц и постоянно же постоянно люди так тупо палятся в интернете. Ну вот как в начале выпуск этот случай в милане я все больше и больше убеждают, что на пользование с соцсетями нужно какой-то экзамен по ходу узнавать, а если у тебя возникает вопрос, неужели это чертяк насто привлекателен, что женщина повлияет обычный хрен, ничего в нем нет, я бы с ним не обмолвился не помол, Кстати, если хочешь приглашение в Клаб Хаус, то это не ко мне у. Меня как-то не прелести этой социальной платформы. К тому же, у меня Андроид принципиально, если за это я достоин лайка, то ставь его проклятый Лайк на этот выпуск и пиши комментарии достал для тебя клаб Хаус, а я пошел все, пока я налью уже что-нибудь в эту кружку все-таки отучаю с Постой,