Олечка видели наш видос новый, который недавно вышел про комментатор, если нет, то нажимает на сылочк описание, так у вас ведь явно очень интересует эта новая Ну, речь пойдет не о ней, потому что я вас ценю и уважаю, а речь пойдет, а вот в этом видео не российское видео с авторегистратора, Да, но забавненькая. Очевидно, это великий тотемный светофоры мгновенной кармы, но мужик такой злобный, как будто все равно это водитель во всем виноват. Не вижу водителей. Ненавижу. Ну-ка противопехотный столб. Это ты его тут поставил. Ты и поставил, заставил меня глупо выглядит в глазах. Мои собаки помню на меня, вот точно так же бордюр напал, когда я шел с тусовки ночью, прям выпрыгнул и меня знает лицо разбил, просто бесит только я после Портера начал какие-то жест руками делать, а мужик еще до встречи со столбом уже как-то это может он на языке глухонемых что-то говорит сейчас и врежусь в этот стоп, мужик сказал мужик стас давыдов. Подписывайтесь став те лайк, вот то видео, про которое говорил в начале выпуска, если не умеете в описании ходить, то вот