Привет. Я стас давыдов и первое видео нам прислал бомж Каледон, и я бы посоветовал вам следить за братьями нашими меньшими, да и просто братьями, потому что среди животных распространяется по фиг связи с этим видео вспомнили Синги Берд и не потому, что на игру, потому что птиц выглядит действительно сердитым. Видимо, водитель должен этому воробью очень много бабла. Ну а говорят, что если птица стучит в окно, то это к смерти. Я поражаюсь тому, как этот водитель спокойно сидит и снимает пристально смотрящего на него воробья, когда я был маленьким мальчиком, я гулял во дворе и один усатый дядя, я тоже долго смотрел на меня долго, долго смотрел на меня, кстати, само видео называется убер, поскольку самого вы здесь явно нет, то есть только одно логичное объяснение. Дворник, птица вместо собачки на панели, это действительно не удержался и включил дворники побыстрее, хотя что мы тут глупости говорим, Скорее всего, это вирусная реклама клея момент, и это хорошо. Второе видео прислал гошану и оно про то, как водят в России, если сейчас у вас начнет тормозить видео, оно начнет. Не пугайтесь, это не ваш ком оно такое и есть шестьдесят второй, ты не узнает, бросишь, что ли все пол а ловко он просочился никто и не заметил, но мы бы не видео обзор, если бы недавно не побывали в России Лима есть правила дорожного движение наш так водить, А, да не все там так возят. Я чуть не погиб пару раз на дороге. Ну что тут скажешь дураки плюс дороги, набор пет для вашей страны подарочные кол, короче происходящему есть два адекватных объяснения водители недавно демобилизовали это ночной дозор, вспомнил, где я это видел, Это же скорость фильм. В смысле, я смотрел. Его в детстве как раз перед тем, как встретил того усатого дядя, так водитель же из Англии, а в этой России все я идет и третье у нас милое видео на браше более полумиллиона просмотров за два дня Видите? Видео может быть милым и без котиков купим не бегемотика парню пора бы уже понять, что нельзя одновременно ходить и на балетную секцию и на сумму, но ты не переживай, толстячок, смотрящий дети, хорошо? Ты тоже так сможешь. Кстати, мне тут рассказали, что бегемоты такими жирными рождаются, а людям нужно много лет тренироваться в Макдональдсе, чтоб достичь таких результатов странно, моя бывшая выглядела так же говорил, что не умеет танцевать, а зря смеешься этот парень может дать тебе ногой сверточе, если ты окажешься на дне реки мертвым пытается сделать рано двойной аксель с выпада его потолок, Кстати, вот в этот момент кажется, что бегемотик пукнул жалко, что только кажется, если бы пукнул видео было бы еще милее, а может он просто умер и дергается судорога и это хорошо, а новый вопрос нам прислал Лайк, где купить сы-ребята, подскажите, где купить усы очень нужно свои полезные ответы. Оставляйте в комментариях здесь на итог на этом все с вами был стас давыдов. Подписывайтесь оценивайте, а видео-обзор. Присылайте вот сюда в раздел на обзор и в каких ситуациях ты делаешь тоже