Привет. Я стас давыдов, и поскольку сегодня новый год я буду вести выпуск офигенном маскарадном костюме, а первое видео прислал Отдел Калайда, и в самом начале он выглядит как дефолтное видео про страх на американских горках. Ну, кроме того, что девочка-взятка от страха выдает все секреты не джус и берет соль второй октавы, но на спуске это видел, становится почти Зину Ла конфуция побери, думаю, что вы все хотите посмотреть на это еще раз какой-то у нее голос, хрипленький жигури в начальной стадии, а может быть просто он. Постойте. Она из тайвани, а не с Тайланда все перепутал, да женщина, мир полон страшных вещей, так что возвращайся коты на кухню и там, и слушай свою корейскую попсу, который тебя играет на фоне, да я знаком с корейской попсой, не я на этом собаку съел, вообще кажется, что она во время спуска обернулась Европеоидом, никогда еще не видел азиата с такими большими глазами в пути азиатские ребята, какие у них стремные ужаснике, это лицо будет преследовать меня в кошмарах, хотя знаете, я бы так же орал, что эти американские горки сделаны в Китае на Новый год. Сам ты урод, нормальная маска, второе видео совсем праздничная. Это инструкция, как упаковать кота к новому году берем бумагу, ем пока кот на нее сядет, заворачиваем кота и приделываем бантик. Вот как-то так оно и делается кот в мешке, а подарок и бантик тому подтверждение, теперь только нужна инструкция, как отправить котика по почте, что это кот, но я же хотел их со, но основная фишка не в том, что сделал хозяин, а в том, как кот на это даже Стивен сигал выражает больше эмоций, чем этот кот пофигизм этого кота не знает границ. Наверное, хозяину его перед этим деактивировал. Я вообще не знаю, зачем, когда украшают, они обычно сами съедают дождик телки и потом бегают украшенные так Нян видео прислал около и его главный герой танцует пламенный посад, но есть проблемка, поскольку выпускал да Сис короче не матерятся автоматически запикивать, будет запикивать меня Да это все видео называется Это лучшее, что я действительно в своей жизни не видел более четкого посадом Черт, Побер, так это пацан добл пацанский танец праздника, и он так радуется двуны вкуснейшим сиськам пива, представляю себе отжимает, но такой мобилу у наше классника, и тут же это празднует обидел по садом запись елку пять на пять будем неко танцевать все я теперь до следующего года буду видите, музыка делает даже больше, чем сам паренек на последних кадрах видео у него совсем одержимой взгляд, видимо, его гопник покусал, то ты видно, что человек приличный подъезд, даже семками не заплевал. Посмотрите, а вот набивается ногами от невидимых карликов, тут он играет на барабанах, а здесь он играет на гитаре Крейзи, Фрог на лыжах и это новый год, а вопрос там прислала до сенко, мама. Нет, то есть вещи, которые нужно успеть рассказать вам в этом году. Во-первых, как вы заметили, мы сменили фон, а канала на тубе в во-вторых, Макеты с с хорошо вернулись и ждут вас, заходите на дресс, хорошо? Ру и выбирайте в третьих, ребята, мы с вами вместе уже больше года, а бы уже знать ссылки на видео, а также название музыки из выпусков, всегда находится в описании видео на тубе, вот здесь прямо под выпуском. Вот а такой у меня есть для вас два подарка, первое видео с новогодними поздравлениями от девочек, жмите на кнопочку. Смотрите второй плейлист со всеми выпусками лес из Хорошо, можете смотреть с друзьями или пустить фоном на новый год. Тоже жмите кнопочку тоже смотрите и это хорошо. Просто прислал. Надо сен тот комами, что вам са оск положил под елку, на случай, если вы не расслышали, А что в свои интересные ответы оставлять в комментариях здесь на Ютубе На этом все с вами бы создано подписывайтесь Нате лайк до встречи в новом году много не пейте, а видео обзор присылает вот сюда в И Слушай, свою корейскую попсу почти каждом упоминании подобен, поскольку выпуск, где Сис хорошо не