Привет. Хочу поблагодарить всех и каждого, кто принял участие в Краудфандинг секс-чат, мы уже собрали миллион рублей. Это на одиннадцать процентов больше, чем планировалось миллион благодаря этому текста станет доступным и на Вендос, она не только на Ес. Андрой-программисты и дизайнеры уже во все работают над тем, чтобы предоставить закрытую и открытую бету вовремя, а тем временем до конца крот Андина осталось еще двадцать пять дней. Давайте посмотрим, сколько мы еще сможем собрать как заведено в краудфандинга после достижения очередной цели ставятся задачи для овер файтинга, Стикеры и приложение для вино сон уже в разработке, а следующей нашей цели будет добавление открытого пи для написания чат ботов и встроенных игр, чтобы любой пользователь с прямыми руками и желание мог написать дополнение для сечана, затем составление любому пользователю возможности интеграции стримов и встреча дома прямо в чат, а также добавление огромной карты со всеми комнатами, по которым можно будет передавать своим аватаром, ну объяснить сложно, но это короче, будет очень круто. Все это получится реализовать при достижении сто пятьдесят процентов еще раз спасибо всем, кто поддержал, а если вы еще не делись, то заходите на планета. Ру мы там, кстати, вернули некоторые