Безумная сохнет все, но не мушиина де, что не до суда чески это так вот привет. Я стас давыдов, и когда мы делали выпуск на первого канала у нас вырезали, даже вот эту фразу и неудивительно, что в Японии есть автоматы с ношенными женскими трусиками, а то, понимаете ли, пухнуть не покупкой и пухнут не первый канал, Не вы нормальные, нормально ли таким вопросом, приходят к нам наши телезрители и у нас еще один гость, мы вас сушим, я часто пукаю после рагазы, Скажите, нормально ли это, но это у нас любимый вопрос и что происходит во время оргазма пукает во время оргазма, кто считает, что это норма подниму и не только после оргазма и дорама, пока я в ванной пукаю и в лифте возможности не выпускаю, то считает, что это не норма друзья у нас глобальное, а еще бассейне, пока в автобусе вынес чисто поле, Пожалуйста, Кто-то выходите к нам сюда будем разбираться, Эта музычка делает передачу в три раза безумней их звукорежиссер японец, так вот-ка и так, как вы считаете вот это жалобы, пока после оргазма говорит нам наши гости, это норма или нет, Я не понимаю, почему мало шева только вес в тренды выходит осенью, уже обычно более явное обострение Госпожа Малышева, Вы ведь врач прекрасно должны знать, что выход газов из кишечника, это плату лизм, а то, что вы называете Простите, пуком, это флата со сертоли резонансом, она не полку пука и пухну. Не. Ну, но в этой студии есть один специалист по латулу Шубин, врач-пролог, если по простому, когда у вас и я хочу сказать лишь это норма норма это все, но говорить про пуки, а на первом канале, это норма, Вот это музычка на фоне норм. Вот я сейчас котенка ножом. Пырну, чтобы не было, а после оргазма фотули, как я сначала выпускай газы, а потом зверя и второе видео про собачку прислал да Блад, собаку зовут коте. Это все, что вам нужно знать, чтобы заставить его страдать. Интересно, сколько раз в день соседей этих ребят звонят в полицию, а они там опять кого-то убивают, Миша, только не одно слова повторяет. Все-таки он больше о такого саного держать. Здравствуйте, Вы верите в Бога, Да, конечно, податься классно. Да, вот такой. Вот он настоящий цербер, когда он открывает рот вместе с ним открываются врата ада души, который он сожрал, если отключить, то не совсем понятно. Это гиена, огненная или кого-то в парке аттракционов в шестеренках перемалывает, надо сказать этому видео. И вот посмотрите, как было раньше идешь ты такой по улице, и тебе рот Ходи и что делать, а теперь вот так, Коди, третье видео прислал Соломон одна тысяча девятьсот девяносто восемь в последние годы начала наблюдаться достаточно печальная тенденция среди девушек иметь завышенные запросы при наличии всего лишь двух, но здесь нужно понимать, что у мужчин спрашивать. Никто ничего не собирается, если он ездит на Лексус и хорош постель. Это одно, но если перед вами лузер, то поступай с ним нужно соответственно, что у тебя не Лексус Бентли, ты лузер и поступать с тобой надо соответственно. А что конкретного имеете в виду, Я вижу четыре способа обращения с мужчиной утром. Во-первых, он должен быть грузчиком продукты, мебель, Принтеры там всякие таскает, но самое главное тоже носить на руках нас женщин заодно и подкачается влагалища о двух ногах с малой оперативной памятью рассказывает дерзкие фразочки, которые ее скорее всего заставил выучить продюсер, казалось бы ничего особенного, но видео почти семьсот тысяч просмотров. За три дня и полоска лайков похоже на ситовских вайбер, наиболее оскорбленных жеребцов налицо забавно, Второй мужчина. Это предмет интерьера Интерьер должен нас украшать обязан, например, подходить к платью и красиво курить подруги обзавидуются. Это всегда приятно, тем более, что в наше время создает себе модный лук бой-френд. Это не так уж сложно за его. Это я мужчина, и это задевает мои мужские чувства, но я не буду плакать. Я же мужик. Предлагаю по этому поводу организовать движение маскулистов. Это как феминистки. Только за права мужчин не кошелек, не фол, имитатор и не грузчик. Я мужчина, и я за равенство. Ведь мужчины лучше получается, что мужчина должен платить за общение с женщиной, Если женщина себя уважает, то это и есть третий парень должен рассматриваться как источник дохода. Мы все должны перестать себе врать и признать это. Пусть небольшой нерегулярный, но все-таки доход рассказал, а кем работает при чем денег берет не много и не всегда, видимо, покет после оргазма это норм. Бедная заблудшая душа пожалеть. Даже боюсь представить, что у вас в четвертом пункте, а там все как раз очень просто парень лузер. Это бесплатный водитель-мальчик на побегушках, который никуда от вас не денется и чем вы с ним наглее, тем лучше я одного не пойму. А почему это у них на кухне камеры стоят главное парня, даже она считает, что мы не как тряпки парня ни как шмотки менять и сегодня в выпуске было два ключа на б эту дьяблы. Ищите. Активируйте. Осталось еще пять, а в Студио Студио, а чтобы получить футболку. Проверь свою личку на тобе. А как ты открываешь купальный сезон сезон. Интересно, Я с вами Бостона подписывайтесь. Ставьте Лайк, а видео присылаете отсюда в раздел на обзор и как ты относишься. К закону запрете клонирование