Все успокоился. Привет, Я стас давыдов сегодня двенадцатое июня в России празднуют день России, просто Россия настолько суровая страна, что сама себя празднует с чем всех Россиян. Поздравляю, а также поздравляю с попаданием на стену. Вот этот рандомный комент, а теперь на работу Первое видео прислал доктор Эвон по народным и живут под мостом, но нашелся один, который живет под лестницей, а еще снимают про себя вертикальное видео с ее котака можно за часто на паки, окей? Хорошо, это мы видео, Пожалуй, простить его вертикальность. Там все достаточно вертикально происходит и так две с половиной минуты. Жаль, что мужик не упал и не умер. Вот тогда упал и умер. Вот я тебя разыграл, что веточки выглядел бы принца персии в реальной жизни. Ну, мне же не одному показалось, что там низ у шипы и надо сказать, что чувак снизу не хило так рисковал в чувак, сверху мог испугаться внезапно в отсутствие лестницы по-маленькому испугаться, но по-большому тут как повезет вообще вообще научиться бы им в домах подъезды строить. Вот все было бы реально проще. И это хорошо и знаете, мне до сих пор сложно поверить, что строители научились развлекаться как-то еще помимо Я смотрю, строители продолжают играть с судьбой, ведь у них самая безопасная работа в мире, в которой так не хватает риск, но я понимаю, это обманчивое ощущение, что когда ты надеваешь сказку, ты становишься неуязвимым на кароч, бери каску. Сейчас вы позавчерашней суши хавать будем, как вы понимаете, они как эти аркадные автоматы, где нужно бить котов, но так как роты тебе не наваляют, если ты ударишь слишком сильно, а еще это напоминает краткий пересказ всех фильмов про Тора, ну и резюмировать все происходящее можно, так? Хорошо иметь почасовую оплату, и это почасовую оплату иметь. Ты видео прислал Алекса куликов, блин, видео с молодежного порта Владимирской области. Это портал действует при поддержке комитет по молодежной политики администрации Владимирской области, что немного оставляю вас с ним наедине. Наслаждаетесь сын. Ты дома. Да, я поел, то ты точно дома. Ты не обманываешь меня. Ты не принимаешь наркотики, не наркотики. Это плохо. Я учу уроки и мне в больнице, потому что я на ее точно хочет. Это. Я хочу стать наркоман. Я со могу, потому что все на Николи себя Спайс, а не колись себе Спайс, лучше, как все нормальные купала каждый день России появляется десять тысяч спайсовых наркоманов, чтобы и попал на улице в плохую компанию. Звоните с проверка-домашний телефон и попросите соседи проверить его Я ж матери, потому что очень важно разбираться в увлечениях своих детей, чтобы защищать их от дурного влияния общества. Я ж мать. Я же ему пяточки телик или делала Еж мать короче интернет вызывает Спайс, а А если серьезно, то все знают, что как говорится Слава Богу, Спайс себе вколол вообще. Ладно, конечно, это хорошо, что люди делают социальные рекламы рассказывают о том, что наркота, то плохо не просто забавно, что мало мальский официальная инстанция делает это так трешово короче. Я надеюсь, что человеки, которые это делали просто ути, все подписывайтесь для этого нужно нажать на эту кнопку здесь или на внизу. Ставьте Лайк для этого тоже есть кнопочки внизу, если находите интересное видео, то присылайте его сюда здесь. Нажимайте Там прям все будет рассказано, может даже и внизу в описании нажать на солоку тоже все подробно рассказано, как прислать видео. А свои это хорошо. Присылайте сюда на яндекс почту там тоже все очень подробно рассказано. О, прям здесь по ссылке или опять же в описании и проходите все для вас, так что во вторник