Наш мир меняется в лучшую сторону совсем недавно люди получили возможность быть профессиональными геймерами, то есть получать деньги за то, что ты играешь в игры, но в играх надо иметь реакцию школьник или мозги, шахматист, это все для задротов. Это все не для нас хорошо, что сейчас две тысячи девятнадцатый год для нас, Ну, в средне-четких медлительных тупиц тоже найдется работенка, компания фронтир банду предлагает тысяча долларов и готовую подписку на Нетфликс одному счастливчику, который посмотрит двадцать пять часов сериала друзья в период с десятого по двадцать второго сентября и будет при этом вести твиттер-трансляцию, видите, даже таким вы теленком, как мы есть место на этой планете, правда на другом полушарии акции доступно только для граждан Сша, и это в принципе, просто реклама телекоммуникационной компании, которая присосалась к двадцати пяти летию сериала и всего лишь за тысячу баксов фронтир бан был получит данные и любителей посмотреть на молоденьких жене Рени страны корни, но это неплохое начало для того, чтобы появились профессиональные смотрители в сериалах, мы можем отстаивать свои права, он взять, к примеру, слабый пол раньше женщина в штанах даже ходить нельзя было, но ему очень хотелось, и они боролись за свои права. Вот теперь у них не то, что штаны у них вообще есть своя Никсель пиксель, а началось все явно тоже с какого-нибудь инстаграм-конкурса, а у тебя не важно женщина, ты или нет, есть моя лично вы просили, умоляли ползали за мной на коленях по улице пихали мне деньги в трусы пытаюсь уговорить меня вернуть эту рубрику, и я, конечно же, снизошел и сейчас будут инстаграмчика появился аккаунт, который ведет и она не Ртп илона почем-то, потому что фотографии это предела, но с помощью нейросетей к фоткам. Женщин лицо Илона маска на них маска, маска и теперь я могу говорить, что Илон Маск моя вайфу и это не будет выглядеть по-гейски, к сожалению, и не Ртп Еще и потому что все подписи к этим фотографиям полностью генерирует нейросеть обучавшиеся, по словам автора, на то пятьсот страницах эталонных инстаграмных тп такие прекрасные, и это действительно прекрасно. Вот представляю, как хочется потискать любимых деток, когда живешь в сотнях километров, но от них дико чесалась голова, так что пришлось их и каштане или вот прошла курсы раскатов грома хэштег матраса. Посмотрите бабушек. Я очень люблю. Не смывайте их. Это крутая, тоже звук птиц, камушки, сосед, цементирующий подъезд без эмоциональной близости Проблема в том, что я с ее и ела пирожки и помните, когда ты начинаешь любое дело, у тебя уже три ребенка и первый, Том, понимаете, наконец есть женский инстаграм, на которые можно подписаться, не только из-за голой жопы, и ведь тексты все равно осмысление восемьдесят процентов мамочек, трех детей и путешественниц философа самые родные вещи в интернетах илон Маск и тупые тексты в социалках все тут, а тем временем, настоящий он уже назвал сроки и начал прикидывать стоимости постройки колонии на Марсе он считает, что это вполне реально в две тысячи пятидесятого года, но доставка одной тонны груза на красный шарик будет стоить около сто тысяч долларов, сколько будет стоить только переезд, но я делать не буду есть также некоторые издания отмечает, что оглашена уже полная стоимость в колонии, но ссылаются на ответ маска на один, три Не думаю, что эти цифры от ста миллиардов турбо квази гулидов, значит что-то еще, кроме перестаньте, пожалуйста, Задавать тупые вопросы для меня, конечно, главным вопросом остается не стоимость самой колонии на Марсе, А за сколько там можно будет снять. Трехгрудую проституток, но я не буду это спрашивать твиттер. Кстати, раз уж я все равно все мы не вот очень крутой местный Дип фейк вышел, где маска вставили в космическую одиссею в две тысячи один все более и более пугающий. Это шляпа работник отдела не Полина Эклат Серьезно, совсем охренел мусорит у меня в квартире. Посмотрите на меня. Я весь из себя такой Рон рекламу в выпуске не палевно проношу странно чувствую, получилось. Мне удалось перевести свое сознание в помощь прикладной магии и капельки Дифера, теперь мне не нужно тело. Я могу переселяться в любого, кто на дне шляпу все благодаря Викинга, ведь они уже не первый тайно спонсирует мои исследования, подкидывая нам рекламу на канал. Ну так то да и Гра Викинги. Интересно, не только инвестициями в странные эксперименты по загрузке сознания. Она вообще-то не первый год возглавляет Чарты среди военно-экономических игр стратегии на мобильных устройств в викинге радуют более двадцати миллионов игроков своим разнообразием, Ну, каждый найдет, что ему по душе захватывающее сражение, глубокая экономика, строительство, развитая система рейтингов ощущение братства, и это все в одной игре, но заслуги викингов на этом не заканчивается. Викинги любят конкурсы, они разыграли уже тридцать пять айфонов и Семнадцать Макбуков, а в этот раз предлагают побороться за набор Али Пет Рс смарт-плату нет ничего проще, чем участвовать в этом конкурсе просто качаешь викингов по ссылке из описания и играешь до пятого сентября тебе нужно успеть дойти до десятого уровня дворца, и тогда ты попадешь в розыгрыш, а пр со смарт-клавиатурой, а чтобы заграбастать Макбук про тебе нужно обойти по уровням дворца всех других участников конкурса, Кстати, по моим ссылкам, ты еще и получи в подарок двести голды. Ищи так что на твоем месте, я бы. Не раздумывал и уже качал бы викингов по мобильным игрушкам пошли слышал, как на дня образования методические рекомендации, использование устройств мобильной связи в общеобразовательных организациях выпустили грации, это документ, который разошлет по всем школам страны, в котором по большому счету советую запрещать телефоны на время учебного процесса, ссылаясь на международный опыт регламентации требований к режиму использования устройств мобильной связи в образовательных организациях, рекомендации приводится статистика, что школяры, который пялится в букварь, а не в мобилке на уроках имеют лучше успеваемость, да и вообще менее нервной по жизни так же в случае с изъятием телефонов на время учебного процесса мин образования рекомендует обустроить специальное место для хранения девайсов, я уже вижу отдельный гардероб, где по номеркам телефоны выдают со старой сварливой гардиробщицей и, конечно же, дежурными, у которых все из рук валится и статьи на каком-нибудь в достоверном ресурсе типа ленты. Ру а про то, как твое неизвестных ограбили школьное хранилище смартфонов при помощи саперной лопатки и корня валежника ты не согласен с этими рекомендациями специально для тебя минобразования провело опрос при составлении этого документа по его результатам более половины учащихся считают, что неупорядоченное использование мобильных телефонов может нанести вред к здоровью и отвлекает от учебного процесса и подозрительно сознательные ответственные прошенные школьники, если бы существовала подтасовка результатов исследования, я бы поверил, что это она честное слово, Кстати, рекомендации относятся не только к школьникам в них предложен ограничить пользование смартфонами и учителям и остальным работникам школы, конечно, предусмотрены некоторые исключения для диабетиков, которые мониторят смартфоне уровень сахара, но и такие другие подобные ситуации, так что уже в этом году, если в сети завирусится видос о том, как озлобленный сопляки Дрели училку до того, что она на них матом орет, Знай, его снимал диабетик, конечно, хотелось бы, чтобы современные технологии как. То внедрили в систему обучения, а они просто запрещали, но хорошо, что на этот вопрос хоть хоть как-то обратили внимание следующим шагом, я надеюсь, будет введение, публичный и людей, которые в общественных местах блютуз, колонки включают, а на своей крут Фантинг Вой платформе, да для меня это тоже новость, что у Сони есть платформы, где они собирают кран Фантинг на продукцию Сони, кроме странности концепции, у этого есть некоторый смысл, но это отдельная, так вот там недавно был собран краудфандинг на портативный индивидуальный кондиционер Рион покет тип, ты надеваешь специальную футболочку с кармашком не будущее к тебе должны провода подсоединяться, встаешь то доту штуковину, и она тебе на спину делает, само собой управляется с телефона, уж куда уже в наше время без приложения компаньона, вот такой магазин на диване два точка, ноль, точка, семьдесят семь кармашек можно сделать еще в трусах сзади и продавать ее как охлаждал ко ануса для геймеров, хотя такие уже есть в любом случае, я достаточно скептически настроен. Во-первых, я не уверен, что в жаркую погоду, когда ты потный что-то, что дует тебе на позвоночник холодным воздухом больше похож на застуженную спину, как будто в мире мало дурачков, которые и так болеют летом из-за того, что выкручивают кондиционеры в режим холодильника везде, где могут, Во-вторых, это еще одна хрень, которая нужно не забыть зарядить, ну помимо от телефона смарт-часов беспроводной гарнитуры, смарт-кружки очков с камерой куртки перчаток и шапки с подогревом болки со светящимся рисунком авто-шнуру ющихся кроссовок и конечно же, с отдельно заряжающейся смарт-телкой нк, если что-то из этого неожиданно сядет, ну и не забудь свой электроскутер. Конечно, ты что пешком идти? Собрался дикарь, к тому же, Лион Покен доступна, пока только в Японии, но. Знаете, учитывая, что эта штука вместе с футболкой и стоит сто тридцать баксов одержит Ботарика всего два часа может и хрен с ней не так уж и надо было похожу потный мексиканская компания боем так разработала девайс для борьбы с загрязнением воздуха четырехметровый металлической жлобин весом в тонну с контейнерами, в которых находятся какие-то хитрые химические фильтры и микро водоросли, которые не только чистят всякую бяку, но и выделяют кислород в результате фотосинтеза, миллениалы придумали деревья справедливости ради у них на сайте сказано, что эта штуковина чистит три тысяч метров воздуха в час, и что по эффективности, это как триста шестьдесят восемь обычных устарелых деревьев, как говорится настоящий цис самец с рендери дом на Марсе инсталлировать кибер-дерева и помочь сыну определиться, какой он из тридцати двух гендеров воем и так работают над этим проектом с две тысячи шестнадцатого года и успели посадить, а три таких дерева в мексиканском городе пуэбла в Колумбии и в Панаме пятьдесят тысяч долларов за саженец, они конечно, утверждают, что их произведение имеется нулевой углеродный след при эксплуатации, но что-то я опять скептически настроена создавать эти, что Овен будет сложно и загрязнитель, но и эффективней для людей будет просто не вырубать настоящие деревья, хотя если эти кибер-бревна будут раздавать бесплатный вай фай, то я как бы всеми руками за пошли настоящие деревьев жопа, ученый Масаюки Шимада придумал дешевый способ по выбору полу будущего ребенка, я говорю дешевый, потому что сующие методы, либо очень дорогие и требуют вмешательства куча людей, либо незаконны, а Шимада вместе с командой ученых из Хиросимы экспериментируем на мышах, определили, что с помощью веществ риск, вот и вот можно отделить сперматозоидов мальчиков, а сперматозоидов девочек, что даваем возможность с восемьдесят процентной вероятности выводить мышиное потомство того пола, которые эти. Вещества в виде крема доступны просто в обычной аптеке. Они правда для другого используется, значит, когда-то героин был лекарством от кашля виагры и сердце лечили результаты этих экспериментов поднимают пару и вопросов, особенно в Китай Индии, где, как известно, никто не хочет рожать девочек и естественное соотношение полов уже сдвинута, Мне кажется, что бы полезнее была возможность выбирать не пол-уровень интеллекта ребенка и чтобы ее внешность можно было как в симсах настраивать на три д-принтер, ешь еще и готов. Твои идеальность пина грыз даже трахаться не нужно большое спасибо спонсором и возможность полностью отказаться от рекламы, пока переходите по ссылкам в описании а двести голды и щит, и ставьте, конечно же, Лаки, пишите одобрительные комментарии или неодобрительные, какие вам больше