Привет. Это рубрика. Да, это существует при регулярная рубрика, на которую я только что придумала, и скорее всего забыла к следующему разу дамы господа и фуре, смотрите, какую классную ламу можно в интернетах купить и несмотря на то, как сильно на это похоже, это не супер-милый чехольчик для небольшого вибратора у этой ламы очень дурно пахнет изо рта типа, ну реально дурно, потому что в нее вставляется перцовый баллончик все ради того, чтобы вы, друзья, оставались милыми и не изнасилованными, но все же это умилительное дерьмо, немного странное, как, как знаете, эти японские разноцветные кова и ножики, чтобы резать вены на этой милой ноте и начнем сегодняшний в основ, когда они только и носа высшим эльфийском, есть великолепное слово антиклей Мексика, оно означает не оправдывающие ожидания характеризующееся до торжественного к смешному разочаровывающий это слово идеально подходит, чтобы описать то убийство стойка, который из себя представлял штурм зоны пятьдесят один из-за всей массами Масиков сложилось такое ощущение, что люди в Интернете уже ожидали что-то такое, или такое хотя бы вот сообщениям полиции штата из-за более чем двух миллионов заявленных всего на штурм приехала примерно четыре тыс и из них три тысячи остановилась в городе Рейчел в ближайшем зоне на пункте в том сам, в котором проходил Элен Сток и выгрузила это не очень впечатляюще. Честно говоря, какой-то интроверт пати, а до самого пп зоны в результате добралось всего семьдесят пять человек, который застенчиво постояли в нелепых костюмах и с дурацкими плакатами и разъехались по домам, а тот самый забег как Наруто в результате ситуация, когда в детстве ты собрался с пацанами идти и того чела с другого двора и вы идете такие музыки, обсуждаете как как он. У вас получит пришли, а его нет дома. Ну, вы такие постояли. Пошли дальше играть они, что мы ожидали, таки реально побегут, что кого-то расстреляют сразу же было понятно, что это будет просто самое Елена Сходка стыдных анимешников в истории, зато сколько мемасов и кексов подарила ожидание этого события, Он даже на подвезли народ. Аран на самом деле и Сам штурм не обошелся без мемаса. Вот этот парень очень быстро стал болванкой для мемчиков, Вот солнце призма радуга, основной квест и что-то, что я делаю или вот еще интроверты на людях интроверта в интернете. А если тебе интересно, что происходило на мероприятии официальных организаторов штурманов, которые сыканули и перенесли все в Вегас, то тут тоже ничего особенного. Просто клубная тусовка даже не знаю, где было грустно. Вся эта тема, зона, пятьдесят один идеально показывает, как мем может воплотиться в жизнь близит людей и как сказал, один из те семьдесят пять героев, собравшихся в кпп, толпа рандомных челов странных костюмах возле правительственной базы, как кто-то может хотеть это пропустить такой шанс выпадает раз в жизни, это как Хэллоуин, Только мы раздражаем людей, а я бы только работнику отдела не Полина Рекламы не рассказывайте он, Он вообще опять хотел, чтобы я ему викингов прорекламировал, но я сказал, что у меня сегодня голова болит, но он все равно пошел покурить по привычкам всегда курит после рекламы викингов потом поворачивается и сразу засыпает, так что я о себе немножечко рассказать, многие знают, что я стас давыдов, Некоторые в курсе, что я еще стас, где Япония давыдов, так вот у меня для вас всех есть новости у меня на личном канале Стас Давыдов вышло третье видео путешествие по Японии на велосипедах скоро выйдет еще и видео из свежего путешествия на японском общественном. Транспорте и о прошлой и о новой поездки, я немало рассказываю в этом видео, которое вышло на канале декатлон в декатлон является спонсором обеих поездок за это. Спасибо им большое, а вам я хочу предложить подписаться на их канал и посмотрите видео, Вот на него ссылочка и в описании тоже, конечно, есть там еще и розыгрыш велосипеда по Японии, так что всем понравится. Я думаю, кому может не понравится велосипед и про пони не могу себе представить людей не в Новой Зеландии сотрудника, ему предлагают привезти с собой кого-то на последнее собеседование, как для моральной поддержки с одной стороны очень круто, что они заботятся о своих сотрудниках тряпках с другой, если тебе как бы намекнули, что завтра с собеседование нужно позвать маму, то это как бы уже споришь, то, скорее всего, тебе в ближайшее время придется к ней переехать, так вот некоторому новозеландцу Джоша Томса, но как раз-таки полирнули, что его выкидывают, и он пришел на собеседование с клоуном. Нет, не с этим с настоящим клоуном. Чел нанял за двести долларов клоуна, который поддерживал его на собеседование, как мог скрипел шарами сосисками дела из них животных был грустненький и даже изображал плач, когда Джоша выдали документы об увольнении, причем старался на все свои клоунские стоит, даже пару раз попросили быть потише, потому что невозможно было вести собеседование. Интересно, за что же Джоша Том, но воли вообще серьезно интересно вроде креативный чел, правда недальновидный, ну типа тратить двести долларов ради кексов, когда тебя уволили, это не самое мудрое решение хоть прославился и теперь будет легко найти работу, если у кого-то освободится вакансия долбоящера единственный закова в этой ситуации рад, так это за клоуна, который двести бачей за час работы получил и от развлекания бестолковых спиногрыз много на линию. А то сто лайф хакеры это одна из низших форм жизни ютуба. Вы слышали, как они разговаривают, а перед началом это видео, я порекомендую вам канал с очень интересными лайфхаками, самоделками и экспериментами, в какой стране можно выиграть больше денег, на как думаете, сколько мы заработаем не получается жидкое было слишком быстро остужает нож. Как же классно пахнет. Вам надоело постоянно кушать быстро растворимую лапшу и хотя чего-то, но купить его в магазине мяса, мне кажется, не стоит и уверять советом людей и задержкой и вот тут приключилась одна совсем не прикольная история, мисс Е китайская блогера с семью миллионами подписчиков на Ютубе выплатит компенсацию семьям двух пострадавших девочек, которые готовили попкорн по рецепту из ее видео, в котором она демонстрировала, как прямо в офисе с помощью жестяной банки и спиртовой горелке делает попкорн. Ну то есть так решили в интернетах на самом деле девочки могли посмотреть этот лайфхак где угодно, потому что поняли его не совсем правильно. И вместо горелки подожгли найденную где-то у родителей литровую банку с техническим спиртом, которая и взорвалась одна девочка погибла, другая получила серьезные ожоги, но, конечно же, конечно же, дело в пагубном влиянии блогеров не в том, что у детей двенадцать и четырнадцать лет от роду был доступ до банки с легко спо меняющейся жидкостью, но мисс Е уже заявила, что в любом случае поможет финансово пострадавшим семьям вне зависимости от того, кто прав. Короче, будьте осторожнее, задумайтесь, ведь большинство видео, как это сделать снимают далеко не профессионалы, прежде чем начинать заниматься электропроводкой дома по инструкции на тупики. Зайдите на канал человека и не последнее ли видео напомню вам, что он на русскоязычном твиче достаточно серьезно ругают людей за использование слова, которое начинается на П. И заканчивается на Ид так же. Напомню, что я в целом согласен с этой политикой. Во-первых, это немного развить ругательный словарный запас уважаемых стримеров, даже если вы никогда не использовали по слово по отношению к геям, это не отменяет того, что эти понятия связано, это как говорит, что вы обзываете ми только жадных людей и никогда не имели в виду евреев все равно попахивает антисемитизмом и говной говорю, надо банить алфавит из него столько оскорбительных слов можно собрать, так вот русскоязычный стример Карми подхватил простуду и обзывал ее спидораком, но это мимо так самое страшное болеть на свете и на стримах обзывал, то спидораком, пока я не урвал из-за этого бан по причине гомофобия не понимаете, как это связано, давайте я вам объясню ребусом Пидара нормально же учит не слишком сильно выделился, ведь правда, Да нет, а кто-то ради лузов зарепортил стримера за гомофобию модераторы не разбирались и то в преле бан такое ощущение, что некоторые модераторы твича в свободное от работы время ходит на собеседование по увольнениям для моральной поддержки, сам Кармик пишет, что очень топит за Твич всегда говорил, что если следить правилам у рвать ван невозможно. Я знаю точно невозможное, возможно, а теперь стример хочет подать на сервис в суд, чтобы создать прецедент и немножечко настучать чу по щекам, чтобы я у него поинтересовался, как проходит его крестовый поход и корми сейчас ищет юриста из штатов и триально заверяет бан, хочу дождаться того дня суде на полном серьезе прокурор и судья будут решать спидорак эта гомофобии нет, а пока давайте на всякий случай не использовать на вече слова типа Скипидар дорогу, да и вообще никакие слова лучше не использовать просто покормить кого-нибудь в грузию на стриме, потому что кормить грудью на стреме можно, но не в. Косплее. Нет, потому что, ну за косплеи Еао можно вать от общем, тиндер решил опять притворяться, что это приложение не про найти быстрый перепихон сняли сериал, Сериал называется Свайп на вайп старт шестого октября и будет транслироваться в самом тиндере, пока только в Сша, что интересно, история про группу, выживающих во время конца света будет подаваться пятиминутными эпизодами с интерактивными вставками свадьбами, где ты принимаешь важные решения, которые якобы влияют на дальнейший сюжет. О, да, знаем мы эти ваши выборы и играли в игры Алтел, скорее всего, просто будет в состав актерский меняться на следующую сцену, а сюжет оставаться таким же важно отметить что-то, что ты выбрал, потом будет отображаться у тебя в профиле и по словам директора платформы, это должно послужить поводом завязывать беседы, показывать какой ты человек и в чем твои ценности. Ну да, ведь если ты врешь в описании профиля, то ну блин, наврать в интерактивном сериале, это же вообще невозможно. Серии будут выходить по воскресеньям и оставаться в доступе только шесть часов, и если вы живете в Сша и пользуетесь Индерам, отпишитесь в комментариях обязательно, как там сериальчик, я тоже его обязательно потом посмотрю после эмоджи Муви нам и всех елок, че я не буду смотреть это говно заходите, смотрите видос на декатлон Тв, А если планируете покупать ноутбук, то немножко подождите. На следующей неделе у меня будут для вас новости от Эйсер, а еще, конечно же, спасибо нашим спонсором. Спасибо вам за то, что оформляйте платные подписки на канал, я вас всех целовал в разные конечности за это, вы классные. Это все ставьте лайк, пишите