Привет. Я стас давыдов в прошлый выпуск взял и набрал не шестьдесят тысяч лайков, а уже больше ста тысяч ле, чем не за неделю, а всего за два дня, так что готовьте шлепанцы. Скоро я проведу выпуск голым в душе. Ну а сегодня, как обычно на фоне белого ничего и первым будет видео, которое прислал он, оно набрало полтора ляма просмотра за четыре дня машину тренеры говорят, что занимаются этим, чтобы привлечь внимание к своей компании, занимающие приютами для собак, кого они обманывают, Очевидно же, что это доказывает, что даже дворняга способно водить лучше женщины. Смотрите, у собаки ей взгляд такой, как будто она прекрасно понимает, не для вот понаучат они еще таких собак и выпустят в город и будут все офигевать. Почему у этой сучки машина лучше, чем у меня не удивляйтесь, что на улицах теперь будет больше раздавлена кошек. Вообще я по-прежнему считаю, что секс-лучший друг человека, но собака, которая может подкинуть тебя до работы уже куда больше друг, чем просто собака, Думаю, что такая собака даже больший друг, чем пиво, а если ее научить обращаться с метлой и материться, то она и если такую собаку остановит Гаишник попросят предъявить документы, она ему до славу и это хорошо, а второй видос прислал Лор, но я знаю, как они всех задолбали, но это видео про не переживайте. Я его очень быстро покажу. Вот смотрите, Тут женщина сидит за компом, а тут вылазит кот нагло жопой такой садится. Я на руки типа, то хозяйка хватит порнуха смотреть маленький, а как Сет совсем охренел, чтоб тебя собака на машине сбила, хорошо? Тебе видео прислал Симсон, ленький черный рупор, честно приходится слышать этот звук. Давай пацан на ори. На эту стенку то, что она белая и не делает ее лучше тебя. Молитесь, чтобы этот парень никогда не стал вашим соседом, а то знаете, как собираться с друганами, да как затянет что-нибудь народное наели пробки собой маленького негра. Главное не забудь одеть ему на голову и сине ведерка, маленький темноте не видно. Бегает быстро орет громко, вот и гопники у него на районе нервные. Это все подписывайтесь. Ставьте лайк видео обзор сюда до вторника и не забывайте добавлять свои, и это хорошо видеоответы к новому выпуску. Еда на работы покинут собака. Не знаю, почему не откуда,