Все больше никаких шуток сентябрь про школу про то, что лето закончилось кое-ка все мы адекватные взрослые люди награбишь школьников, который еще долаж дел, а знаете, чем мне запомнилось, то лет, тем, что я сбросил пианино с десятиметровой высоты и все это снималось на видео так может на это посмотреть, но где посмотреть, я расскажу вам в конце выпуска, а пока лучше гляньте это видео, которое нам прислала и продолжение орнете логической темы из прошлого выпуска для тех, кто еще не проходил это когда о птичках. во-первых, вот это точно там в названии видео написано ничего не знаю. Во-вторых, это видео с камеры прогноза погоды, но камеры, с которых наблюдают за погоды, иногда я на фоне ставят, когда рассказываю и как бы этот видеоряд, видимо, символизирует, что сегодня будут осадки. Ну, если вы не поняли, о чем мне хочется сравнить этого ястреба с собой, вот вроде живешь ты такой гордый хищные ястребы даешься себе вроде не глупый такой, и тут тебя фоткает без предупреждения, ведь смотришь на фотку дебил-дебил, если бы в микроволновке дома поставили камеры, то она регулярно снимала бы точно такие же видео про меня, и ты скоро я уже заждался. Это хорошо, Вот в какое-то время назад по интернету ходила видео, как женщина в каком-то индусом фильме намывала ноутбуки все-таки так смешно, потому что человек не может быть таким тупым, и тут короче, на сега присылает нам видео, в котором мичаела ночной Син, а она твои. Но она Амазонок, Вы же понимаете, Это она еще за руль не села веселуха с другой, мало ли из-за чего она решила так кардинально искупать в салон и случайно в машине включить, а теперь надо. Все святой водой промывать шутки шутками, а остатки трупы сами себя не смоют, а вот эти ребята, которые сняли весь процесс на видео, которым вот очень смешно сейчас было, В общем, их кровь тоже уже, наверно отмыли. Не переживайте. Это хорошо, что это спрашивает у нас название этого видео. Давайте же Посмотрите на нее, что это не придуривайся, но знаешь что? Это. Это дилдо, которое разбила телевизор, причем скорее всего, твоя сейчас так подумал, что это блин, а ведь все тех пор на актеров, наверное, как-то и проходят драки, сбоит бросание друг друга резиновыми членами драки на стропа нах попытки удушения друг друга анальными шариками, почему оно лежит в стиральной машине, это я с работы принесла помыть. Положи обратно. Ой, жалко, телевизор на самом деле, если бы к нему резиновый фаллос, просто прилив уже было бы достаточно весело. Нет вредному самотыку нужно обязательно, что б разбить, а если бы она нашла себе занятие вместо того, чтобы пить точно выжил вот учиться на чужих ошибках, а вещи остаетесь без терка Дрост. Погодите, погодите, В прошлом выпуске, у нас был забег на скорость, а в этом получается Пинки в длину, это значит Фала Лимпид, то быть интересно, и это хорошо, так вот про пианино, которое я сбросил с десяти метровой, ты еще там куча телефонов поломали и вообще в принципе отлично Конечно же, нажимайте вот сюда. Посмотрите, но и там, конечно же подписывайтесь. Ставьте лайки до следующего выпуска, когда бы там не