Вчера у меня был день рождения, так что если хотите сделать мне приятное, просто поставьте этому выпуску лайк или дизлайк, ведь главное, это внимание. Первое видео нам прислал есть двадцать девять руб и оно про кота, который запросто мог говорят, язык такие доведет кота, он довел до семьдесят тысяч просмотров на ютубе. Вот он результат многолетних тренировок по вылизыванию своих яиц, ну или хозяйка. Она сотрудница, Почта России очень ленивая сотрудница, почта России. Ооо, хозяйка поосторожней с выражениями. Теперь кот имеет право подать на тебя в суд, а уж языком он чесать умеет и вообще женщина. Это же нормальная реакция самца просто мерится с рулеткой длиной. Простите, но работал, да это с Сашей Грей, Если вы смотрели это видео, о котором я говорю это на пристани в нем демонстрируется обычный футбольный решили, что румынскому футболу не хватает зрелищности, один из игроков четверо футбольного дивизиона рубани оказался преступником и спецназ приехал его задержать, но почему это надо было делать во время матча и укладывать весь один лицом в газон Жур лежат лицом в газоне лежат и тихонько сопят, потому что нашли о мальчишек в раздевалке, а сто пятьдесят и не важно, какой счет был до этого после появления спецназа очко заиграла у всех, потому что будь ты хоть бавария против ребят с автоматами, У тебя вряд ли есть шансы купою тут сейчас где-нибудь на этом поле вылезет крот, это будет самое странное травма в истории мирового футбола, а хотел на тридцатый минуте в туалет поставил мощь на паузу захотел поставить жену, выложил футболистами на поле Анка я тебя люблю. Вот борбет стайку поляр диска с там бак и последнее видео, которое нам прислал Лоли в внесло некую сумятицу, не понятно, кого оно. Должно больше взволновать защитников животных или защитников детей, пузан запечет, а панамки. Нет, меня не укусила ребенка, то это всего лишь уж. Но я все равно охреневаю с реакции родителей, дорогой. И там наш сын играет. Возможно, ядовито змеей, дорогая. Ты что, теперь каждый раз, когда нашли на смертельная опасность, будешь меня от скаммеров отрывать твенно сти родителей в этом видео только уж а в следующий раз он что-нибудь ядовитое будет захват тегать или ската. Мелкий же не то, что страх потерял. Он его еще не нашел, то еще повезло, что пацан пока через научился прыгать нужный год от безжалостных маленьких теплокровных ручонок трехлетних детей, погибает от трехсот пятьдесят семь до четыре с двадцати трех перспективных талантливых целеустремленных ужей греби на плевать на людей в тысяча девятьсот семьдесят второго года пройдут годы. Пацан подрастет, но по-прежнему будет играть со змеей. Только это уже совсем другая история. И совсем другая змея, если вы понимаете, это хорошо. На этом все подписывайтесь. Ставьте лайк видео-обзор сюда до пятницы. Я обожаю. Да, хотел потравить жену ему последнее,