Привет. Я стас давыдов в студии офиса Рамблер, потому что я люблю мешать людям работать вместо того, чтобы построить свою студию в Москве, но в это тот ради интересных видосиков, они ради моего гастарбайтер ского нытья, ну еще вот одно видео прислал шел вполне себе интересное. Думаю, как минимум на одного человека в этот день смотрели как на идиота, потому что он пришел на работу с заявлением я опоздал, потому что дорогу по пешеходному переходу переходила двадцать тысяч ток двадцать тысяч уток пересекают дорогу вот так видео прямо называется двадцать тысяч, то и что считал кто-то явно специально такое число поставили, чтоб люди просто на Лика леху эти кликбейт, то женскую жопу на обложку поставит, то тут сбился немного зловеще, прям как будто это они идут коробасе в голове чество, если тебя пока вот эти утки, то тебе скорее но очень лениво убегают чего-то немножко опасного типа капкан водить автомобиль это в принципе стрессовое занятие, то какая-нибудь блондинка в тебя из парковки выйдет, то как малолетка зажратый подрежет то какой-нибудь дед, я перед тобой на светофоре уснет, а тут, понимаете, такая медитативная приятная река уток перед тобой течет, главное не начать их считать. Утка, две, три утки четыре двадцать тысяч, а это хорошо, то видео нам прислал Михаил Боголюбов, и она понравится всем любителям пенных вечеринок чего-то, ну сделать запенить крышу запенить крышу. Посмотрите, кроме от пополнение в коллекции видоса с монтажной пеной прошу любить и жаловать в этот раз мужики, хотя бы не для развлечения это делали, хотели запенить крышу запенить крышу. кроме ежику, даже лоб рассекло непонятно куском баллона или просто пена твердо оказалось, зато хорошо понятно, кто у них на этот новый год будет. В бороде дед мороза детей развлекать. Здравствуйте с вами программа квартирные вопросы и сейчас мы спросим у наших героев, это хорошо. Последнее видео она прислал ежик короче выпуске утренней передаче американского новостного канала к тринадцать ведущие решили проверить, как работает гугловская программа, в которой тебе за двадцать секунд нужно нарисовать какой-то предмет потом с помощью нейро сетей программы пытается угадать что-то нарисовал и ведущий выпадает задание нарисовать пушку, все у кого что болит тот о том и говорит, я очень надеюсь, что у этой женщины не болит потому что это значит, что мой транс детектор сбился, и я бы вот в этой ситуации не догадался сам. Честно когда вот, ну вообще там мужик тоже рисовал ножницы и знаете определенного момента, это тоже были совсем не у них почему-то не вызвал это, что за сексизм, когда муж и это не смешно за все угорели вы за смеха, если бы он рисовал твой писи, что на а вообще вот зритель се кто сейчас смотрит этот выпуск, Вот возьмите ли столько попробуйте нарисовать пушку, вот эту зовем это самым массовым писюн в стране получившиеся картинки выкладываете, где, но в любых соцсетях это хорошо, а потом мы выберем победителя и кто знает, Возможно, именно твоя пушка в следующем выпуске будет висеть рядом с сиськами. Главное, чтобы это было только у нас в выпуске, они у тебя в жизни и ск висеть не должна, и Азат, просто заглядывайте также в зела Шоп в магазин нашей оригинальные трибуте и там сейчас большая распродажа со скидками до пятьдесят процентов черная пятница, знаете все дела, если не что подарить своим друзьям на Новый год, то заходите на сделал шоп-точку