Привет с наступившим, и чтобы две тысячи тринадцатый год начался хорошо? Первый выпуск будет без котиков, также спешу вас обрадовать, что каждая пятница этого года будет пятница, тринадцать. И вот бл прислал видео про самый первый пел в две тысячи тринадцатого года, так пьяные чуваки и пиротехника не классика прямо как шампанское или устро это так же неизбежно, как шутки про прошлогодние еду на столе или встреча с унитазом лицом к лицо. Я алко. И это ты такой классный. И, конечно же, не проснешься с утра с ожога и третьей степени, кто знает, может оно того стоило. Может, он единственный действительно окунулся в новогоднюю атмосферу. Ну нет, На самом деле он не попал в больницу, ведь он окружен настоящими друзьями, которые тут же подбежали к нему и решили и стелить Будущее Лучше не давайте м. Огнестрельное оружие, то хорошо, и Макс прислал видео, в котором не фига не понятно, но почему-то весело. Это лож Рево осла. Сначала мне показалось, что тут что-то очень странное происходит, а если кажется, надо гуглить погуглил это такая специальная кормушка для птиц, которая начинает крутиться, когда на нее садиться. Кто-то весом больше среднестатистической пичуги, чтобы скинуть незванова дока, Вот такая вот кормушка для тех, кто любит, но ненавидит белок, но эта белка оказалась очень упорной, или совсем упоротый думает, что-то вроде: ну а для тех, кто не понимает. И это значит, возвращаясь к кормушке. Я тут подумал, ведь кто-то же это проектировал. Как же они телок, то ненавидит вот что значит крутится как белка в кормушке для тех, кто любит птиц на ненавидит белок, зато с такой подготовкой ее можно назвать собака и запустить в космос вместе со стрелкой часов, которую зовут тоже собака съела сейчас. Вы все узрите, как Лорд Ситхов Великий дар как-то Наверное, надо добавить в суровую музыку и молнии и не понимаю, почему вообще пешком ходит звезда смерти звезда смерти Мойки Импера Глебушка послал, а может это просто чувака с верка из первого видоса так в больнице подлатали. Кажется, я почувствовал волнение в это вчерашнее рыбье. Эй, не уходи. Я придумал, зачем Дарт Вейдер перешел дорогу, чтобы перейти на темную сторону дороги. Это хорошо. Это все подписывайтесь. Ставьте лайк видео на обзор сюда до вторника. Я обожаю то затем Дарт Едер перешел дорогу, чтобы попасть на темную сторону перейти, а я и почувствовал волнение в силе, а?