так вот костик решил всех поразить удивить застать в расплох и запустить стрим на три минуты раньше и хотел еще до того, как как утешел, между прочим, было вообще про мечи глупо начинать с три до того, как у да, потому что вот как бы по московскому кольцо, он летит на досовская песня еще с прошлого раза, это, пожалуй, песня из девяностых не девяносто два включил рекламу посмотреть у себя на телефоне, это из тех треков, которые мне типа вот этот типа Дарк по русский этот бот больше не работает на тебя на меня он. Никогда и не работал. Привет, Привет. Привет. Не смеет. Не Арч-мерч, а он работает. Вот я вижу никакого ответа не последовало. Т. Е. После в четверг в четверг ты, черт знает, может у нас интернет и чего и похоже, что были проблемы, но и с Том, ты вообще калам обмазался. Прям он дергался Пс было мало качество страны повторялись фразы по кругу дичь творилась, причем он крашнулся. Один раз. У нас синий экран на компе случился, так что мы подумали, что, возможно, в нас дело вроде как было дело, короче. Неважно, мы решили сегодня по стремно. Сегодня мы проверили. Все заранее все было хорошо, кто знает, что несет на час грядущей. Конечно, но пока все хорошо, Я отвечаю на твой вопрос и там на сорок. Я думаю, да, потому что он такой чувак. Он расстроился, что что-то не стал еще ра с президентом. Я думаю, он будет еще податься. И что предлагаешь на президента, но президент, а что президент или жок на район, какой у меня выбор есть в основной типа на президента. Я не хочу. Это ответственность. Надо решение принимать решение на потом скажут президент говно. Не исправляй. Знаешь, именно с утра до ночи пятьсот миллионов бумаг. Которые все надо прочитать, подписать сделать вид, что понимаешь, Вот это там сказать, что типа стену надо построить болезнь в мире появляется и все на и все-таки кто угодно, лишь бы не он, что ты там такое делаешь? Подожди, ты помещаешься нормально. почему-то очень помню, и мне очень нравилось, тогда не нравилась мне, а через некоторое время что-то помнится, а говорю она у меня где-то вкладывается. Вот в этот вот в этот темненький темненькую русскую поп-музыку конца девяностых начала ее вместе с плыли стом, если пустить со. Всякими фадеевские подеста ми. Она очень туда укладывается со всякими со всякими лигами татухами и прочими этими Дарк попами. Оно хорошо очень укладывается, и они там все такие с рядами кожа плаща. Тогда еще киркоров мышка не совсем, но тяжко можно в Америке только после двадцати лет проживания в Америке. Я в какой-нибудь другой стране можно в поехали. Ну а ну там по громкости нормально на самом деле, но эта штука у нас ловилась, будет громогласно сехо. Нам надо музыку громче, что у нас очень тихая музыка, крути ее чуть-чуть нормально, это улучшение звукового фона. В честь тебя зе, Лорд, Спасибо. Я только ради тебя и сделано. Это повышение уровня громкости Луки дел, что его в кадре нет в кадре настолько стал, что по парии ровался пока у нас в полный стол, который прошлый раз приготовили, заехали просто магазины и набрали ебалы, но, типа мы заехали в магазин, я всякая успели съесть одни бабы, то сладкий рис был рисовка шишкой будет скорее всего славе. Я успел выпить с одну свою Рено и потом она мне была, она оказалась типа мы показывали в кадр в прошлый раздаете ризота, она не выглядит в кадр гигантской. Но она реально смотрел, сколько стаканов себе наливал костик выпивал, и у него все еще она не заканчивалась. Мы закон Роме с Рим, но я же не буду ее оставлять. Здесь. Она выдохнет. Надо ее выпить с дети по ноль-семь литра здесь шестьсот восемьдесят миллиметров. Она про Кая нелепый идиотский его здесь, Грейт Бай девяносто девять центов, и какой та мы покупали под вашем то продуктов. Оно из Канады. Какого-то хера. У нас все про нас. Все продукты здесь вы, ти. Я запрос и молчу. Это не алкоголь. Не чай, что нужно алкоголь. Она у нас все здесь. У нас типа Вьетнамская фанта почему-то вьетнамская Ахи хаф. Почему ты Канады Аризона Тикай, воскресные, что хорошего и интересного у вас сегодня случилось? Да столько стик. Прости, Я загошл и съел профиры сам одетого тебя приятного пост аппетита, но в целом, если захочешь, потом есть, то сам виноват. В общем-то акцио, а вот хорошего я гараж заехал хорошего интересного интересного, где хорошо и много спал, Терен не то, что не забыл кинуть пос руку огромную достали, а с медом Мы пока еще в этот раз не будем открывать как-нибудь в другой раз община придумать, каким образом дегустировать. Мед. Не просто же мы его ложка на лицо складывать. Ну, мы тогда не поймем мед ценим, если, но надо все равно, наверное, будет ложечка еще чуть так делать не надо и ни пуха. Точно. Его нужно будет чем-то прям перебивать перебивать вкус. Я суши тоже просить снимать шат орали и Бога пишет триста сорок два, ноль, восемьдесят девять истину и устами триста сорок два и восемьдесят девять истина глаголица. Мне не плохо слышно. Просто стася слишком хорошо слышно микрофон на тебя очень сбоку сейчас, то, возможно, его возьми и направить в, возможно, будет чуть. Лучше просто на себя сторону, а я можно налечу, че резоны. Ты меня спрашиваешь. Это твоя. Я у тебя взял резоны по точно и Я свое уже выпил. Ну да, ты в прошлый раз себона попробовал, а я много не хочу. Я просто попробовать на я все эти холодные, как какой он еще может быть начнем салончик какого-нибудь или может вы спрашиваешь, что самое необычное вы кушали. Надо подумать, в рамках шпротоедов интерес ее, наверное, да для большинства людей червяки в шоколадике, Наверное, будут, хотя они в целом были, но по вкусу ничего. Я просто добавляю, что вкуса. Они еще вроде не бычного не было, но это не ты, супер-мучной червь не то, а что так в этом заключается милое, но в равно чуть-чуть проглотили ты на сестренка второй моете на падра твоему плохо, Скоро Веста Дем гости в темени, кстати, прокомментирует ся новост о смерти Аба, зачем ждете в Тюмени, когда начнем со можем хоть куда-то ездить, то, конечно, будем хоть куда-то ездить, то такой хота Не знаю, то я не могу прокомментировать вечер, Че? Круто. Ну тогда вот хорошего стрима не было, что за спасибо меня. Все устраивает. Я не смог на прошлый стрим, и поэтому вот вам запоздалые ко, кстати, это вьетнамская одиннадцать. Так попробуем, соси, а попробуй просто из лесных яго пана соком клана уже киберпанк легло. Одиси знает, как что Россия знает, как самые главные вещи спросить в стране Падре говорит, что хата-то один их пиратов. Мы очень давно о чем не говорит. Очень давно не пиратили игры. Мы их покупаем, Только поэтому я ни о чем не говорит. Вообще не в курсе. Давай я хочу что-нибудь начать желать, можем открыть сладкие бы, а может начнем с лапшичек, чтобы так покушать. А потом уже на сладенькое перейти не какой-то, че на Спайс, или или рыбку съесть как есть варианты, если рыбку с есть или ганджа, Давай с гонжа. Начнем на может и кореш моет лучше видео этой работе и каким-то какая-то бобовая то это написано всем по-корейка искино сделан три Кисо Стайл, да а сделана в Таиланде к здесь, но грамм трансфера, Хорошо, значит только гетеро гетров гетров Ган, я хочу на сливать, а то такой гонжа того стрима написала хорошего стрима, а стрима, то и не было, но технически плоховатый был а под эту музыку. То только ток наливаешь соне, Да, с одной стороны наливается трака высыпается, заливается вода с другой стороны, потом выливается все и значит, что нас выливать на написано, что здесь двадцати граммовый двадцати граммовый кранче Ким чипак инсайд двадцать граммов хрустящего Ким Чинук час вырубаю тебя звук вырубил тебя звук. Вот-вот Алекса Рус, что весна пришла мы когда-нибудь дримфлеша возобновим, а мы надеялись в прошлом году, что Дрим Флеш получится осенью провести, но потом стало понятно, что нет. Я вообще по крайней мере, Влад и не выглядит, что это и весной и можно будет проводить очень нереалистично, учитывая, что. Сейчас вроде бы, как даже готовиться к тому, что опять говна тип убиться, так что не думаю, что Ден Флеш произойдет. Теперь я на два процента хрустящей Кимчи, но подожди. Нет, это я, когда сем это пачку, тогда я буду не придется рассчитывать. Конечно, даже ноль-два. Процент. Ты сколько считаешь, что я двадцать грамм ты считаешь, что двести грамм, это два процента меня с Я не столько вешу, слышь, только вот не столько, я не могу под толи двести килограмм, то ли двадцать килограмм, если с такими процентами рассчитывать, мне нужна бл бумажка. Я не могу. Я, то не. Хочу кушать. У меня не будет перевариваться все десять килограмм надо знать так, Робекки? Да, хорошо, Робекки. Это как Робин. Работа Люблю у вас мои сладкие редко бывает на стримах навсегда. Очень рада вас видеть. Приятно вам и мы у тебя. Говори ямочки, Мокин, чуваки. Ты мой на дам с манишка котлетки, сережки, порошка в печеньки с чаем и Скари мандаринки. И что такое еда, Кстати, блины, Завтра же масленица начинает масло. Не выпуск Сегодня уже ел блины на завтрак. Тебе хорошо смотрит ли это рубашка. Я смотрелась бы лучше на расстрел. Это будет странно работать наполеона, что жены че? Орские пальчики, приготовленный моей бабушкой. Она хорошо, что ходит в фирма Йонга делает эту лапшу еланская фирма, почему-то аланская Мейден Таиланд. Это у тебя продукт. Это же вот тоже все по-корейски, мимикрирующий под корейцев Таиланд, откуда открывать, что делать хорошо, что мы и взяли две, и мы можем ориентировать на эту инструкцию. Посмотри, у нее есть, а внутри уверен, что это правильная сторона. Вот первая она. Сейчас я отсюда. Сюда же нужно было открывать уже на набок линия и открыл ровно полили была тогда ладно? Внутри мяско с рисом кукурузой Чаудер угар вяленой Фанта неплохо дарит с плесу. Гривина Кас, Фанта, Приятного дегустировали с дела. Посмотри очень много. В основном потом по мелочам сладости будут по попробуй поесть сухие пойти. Можешь прислать и адресу вас? Я не знаю. Столько уже людей. Сухие палки взят. Мне кажется, тоже не. Не, не, ну как нач, технологичный шпротный дрона реакции для точечных ударов с воздуха, изысканным вкусом контров, то есть, типа там не так уж много нужно будет. А что просто берется дрона к нему приделывается сбрасывающий механизм и бан о другой стороны, Да, начинаются просто этом не понятно? Там я пошел. Расскажите. Пожалуйста, Что-то за дед мороз лежал в кадре с морковкой типа. Мы же говорю, мы зашли в магазин всякой странной ерунды и заказали всякой типа не будем преувеличивать что-то такое себе под стол. Это говно было по скидкам, что важно, и оно было уже супер-скидочный мега-джанга, сорт Санта, Посмотрите на его лицо у две тысячи двадцатого года. В этом я Сеста не удержался и сказал: мы это будем резать ножом поперек и типа она настолько ужасно выглядели, что мы решили, что надо брать я, как понимаю, это огромное желешка в твой любимый, как мой любимый член. Салат с крабовым мясом, юра. Это ты. В смысле, оч приятно, но меня поешьте конфеты от Гарри Поттера, а мы ели Гарри потер ели эту специальную веселую игру, Ну и какие-то были слабоватые то, что было типа неприятно, Да, это не вкусно, но у нас не было совсем как-то не на вкус были дело в том, они вроде разные, как бы и стримеры, и как бы ее туберы при этом дал, а не боев, но не такие. Вот как она пахнет Стас Танюхой невозможно поздравит спустя год с лишним после ухода моего кота мы взяли кошку, назвали. Приятного аппетита. Желание пищеварения стрим. Не ставьте шлаки, что широ поздравляем с кошка. Пускай живет долго, хорошо и подслуша и желаем, чтобы на не уничтожала все кого-то. Вы не видели, как эти люди пробуют зефир в шоколаде, берешь. Ты не ешь и все, и тебе невкусно и грешнуть не очень на тебе не надо для этого реагировать. Я понимаю, зачем они реагируют, но мы типа мы недостаточно тримера для этого. Нет, Мне тоже стыдно так делать. Я не хочу так делать, поэтому достаточно по-честному реагируем на все эти штуки бы немножко не до переиграл Это костик, вот мнение. Тимофея. Совет прочитал гром, что я громко кричал, зато корицы обожают на сладости наши слабости. Что вот какие наши. Ты прохладный суп. Возможно, возможно про печение, какие есть конкретно для России характерно пряник изображал, как ведут себя те люди стела, белевская. Это очень синкая. Привет. Приятного аппетита Дня купил лапшу с польшей с закосом под Японию думал, оказалось редко попробуй другие, потому что, ну, есть бренд вообще, которые не японские делают японскую штуку, и это не наши сады Шоколад Лена. Просто шоколад просто шоколад максимально просто типо. Прям супер. Наша сладость Халва. Если учитывать весь советский союз, то холма как. Бы одну и ближнего Востока Центральной Азии там есть, а так что, ну, формально, а типа в России ходят есть часть этих культур, в которых албани сутствует, если не знаю, какого черта. А почему нам это порно грасс канала, Почему бы и нет, тупо все круто, как раз расширение не посмотрим и у нас еще вот эти идиотские чипсы, которые мы взяли только из тоже здесь, идиотская максимально. Ну, такая дешевая упаковка не по Мо пришло, Я сливаю, а ты привет, дорогие по давай уберем со стола в типа, но место не. Удался куда лучше я сейчас буду ведро сливать, потому ранних милене, так это такая слишком резко потянулся, какая травма поздних милленио стукнулся свой Бен, почему дуплятся травмы старых людей про ту нашу шутку про не нашу ту шутку, которую мы шутили, читали, которые Лайт, что травмы в пятнадцать лет упал с дерева стукнулся, бежал об доску головой влетел травма, когда тебе тридцать слишком резко встал, но полин, потому что когда тебе за тридцать это уже ранне миления, Леша, а я про себя, Это же я сейчас потянулся, а я не пелени поколения по все. Этому уже не под появись костик душила вообще без нужды или раньше поки, но еще судороги по драм, когда зажмет себе ногу спазмом будешь знать, но у меня судороги начинаются в у меня не от возраста специальный надрез, где резать у меня всегда в начале велосипедного сезона пару недель обязательно несколько раз луч от суда и ноги зазем отвыкают, Кстати, этой зимой не будет такого, потому что это зима, Я езжу на велосипеде, как казалось, пока не читаете и не читаем. Так вот скажите, где можно весь это набор купить пошли в магаз, то да, это просто если Максим колобов. Та из риги, то мы брали в магазине, мама, а он как литовский магазин без гор конкретного кропаля было, а так да, то, что должен быть, наверное, должен быть, если ты не походу, просто это еще черных бобов и шоколад. Он выглядит пахнет как-то, как странно звучит могла бы быть, но Данил говорит о Стас, ты здоровее выглядишь здорово, или ооо, здоровее, чем чем А, спасибо такого я бы брал да катеты здоровее выглядишь, чем ранее Ленин, ты меня озадачил, что где столько вариантов, что значит твое сообщение, или я раньше и то хуже или здоровее ранее, что не. Чел, но не со Высосу, вы состав бы узнали это, но здесь явно есть Зоя что-то как-то кормен тировано соя, но и он бой. Именно Вот это Ган Жанг Ганжа Сос, Не знаю, где фанаты бтс Гоанг соус, это что и как устричный и как и как неразбавленный соевый концентрированный шалом ей, Сергей Завадский пишет шалом, а тебя как говорится. И Шпрот, если у тебя есть вообще к тебе нет претензий, никаких у тебя все идеально сложилось сегодня понял. Ну да, он тоже такой. Это правда, Денис Басюк провал самый лучший дошиков. Именно если ты говоришь прям о. Бренде дошик, то у нас их в Латвии. Нет, иногда появляются, но мы так ни разу, но нормально. Мы. Я не готов подош говорить лапша. Блин, слушай, из японских было удивительно круто. Бизнес-меню для российского крутые, а так, ну, знаешь, все-таки однозначно. Ну, навсегда одно и то же сказать сложно, но у нас Нас мне очень нравится. У нас ремастах продаются не кота, а другие еще типа какие-то японо, Сти. Там есть классные. Мне кажется, они в стиле что-то не прикольно, но он не совсем на вкус как соевый соус, но он прям супер. Вкусный, а сама лапша попу не отдаете де лапшам привкус. У не есть конкретные искусственно искусственно соево белковый. Это привкус, но с Сергеем предлагает не все почти спать, а ларина как ни странно, у нас продается надо, а не она до сих пор продается и все позднее школьное время. Все студенческие годы мы ели медины, потому что она была дешевле, и потерпел и брал меньше он убрал что-нибудь, если ты хочешь написать я целый ряд, но попробовать не вино, а души и есть недавно в мега видела в Максиме поцены. Вы их видите? Мне фотки присылали мне. Ник прислал котку. Посмотри здесь, в этой максиме. Прямо сейчас дошики. Я хорошо. Я на выход к схожу. Я прихожу на выходных, и их там нет на то месте, где деликатес разбирают, понимаешь, контрафактные товар не достать. Она сваты в мир Мел не рандомно, а ты не знаешь, что если есть в одном мега не значит, что это штука будет в другом мега-Пекаль. Надо это штука. Это мне оч понравилось, и они будут до дворе евросов. Они свои, Ну, за два с чем-то это дорогова дорого за шестьдесят центов. Я понимаю, но сейчас за шестьдесят центов, то не. Надо такой. У нас не надо. Не все от Евро начинаются все эти типа более менее, которую мы с тобой кушали в Вьетнам, но мы брали в этом магазине атомом здесь мы брали в магазине странными вещами, но это был не дешевый магазин со странными вещами, он розничные осознают, что туда будут приходить с, но ради интереса обували, мама скривишь Рим в том ям, я не уверен молочная креветка мамы. Нет, не про предали мне сет по собираться в магазин. Давай удачных покупок тебе соблазнили тебя, если ты голодный, доставь список дома и не. Бери, но под все потому, что если ты берешь в неделю, будешь потом найти, кому тебе не надо. Это важно. Важная стратегия и держать себя в руках в магазине, все сделал список, собрал по нему, и если голодный, когда дегустация алкоголя для этого тебе придется подписаться на наш патриот и специально на катерине на Андре Фенс отдельно эти, кстати, нельзя удался, много пробовали в разных а причем классический или классные были хорошо пошло, Я хочу быстрее сразу. Давай, Вадим закончим с ашота же остальное остальное не пойдем, то, походу, знаем и тебя налево, то. Здесь нет инструкции. Я думаю, спам от спам, че роман Я брал в магазине нашим Алине не издевается над именем Ронра, а я еще не верно. Действительно Рона в принципе чаще всего пробовали Солод греко-шпроты. И как мне кажется, я сейчас не гарантирую скорее. А что такое Кимчи? Это то, с чего все корейцы ссутся кипятком. Это кусто Армен. Тировано китайская, то есть, можно сказать ваши колошения олени, все ферментирование, немножко музычки в Ле лыбка светила мой вечер, сердечные приветы, доши, самая вкусная штука из для три. Вот отдельный Ким Чипа или этого двадцать грамм кранчи. Что. То ничего не она, жидкая, должна быть и че жидкая такая афера не возможно на это надо сначала засыпать, Скорее всего тут под потом залить это веточка, обычно жидкая, потом зарывается держать три минуты, потом закинуть че вот в тком в нашем магазине, а то я брал и он был, но мне нравилось, но прикольно шк в России есть Кимчи, а вот все очень Али у А. И продаются уже просто в магазине. Она супер такие штуки там просто в маленькой коробке. Мне очень нравится. Я ее беру, но она не совсем каноничная, но на норм ведро, тем чи в. Таком пластиком ведре, ты в один раз открывал туда оттуда, да накладывал, потом закрыл и еще раз открываешь. Вот тогда ты узнаешь запах, мусорный водички, которые от Кимчи несет этой ферментации, это порчи и от нее несет, он продается, А как этот продукт продается в Латвии здесь нет на латышском языке, а здесь все очень подозрительно, но здесь тоже, если что по латышке нет, как и это продают, а я не знаю, что где-то к это норма, но конкретно и это еще другие, Я не помню, как-то родос называется, и я думаю, что мы как обычно, как бы. А здесь не надо сливать, и оно здесь жидкое на картинке, Возможно, стоит туда сыпать это почти типа это Пит Боле в варианте достаточно. Думаю, мы не нравятся. Не понятно. Мы сразу за спам. У какой момент туда капусту пакет нельзя складывать в микроволновку, Мне очень сильно захотелось сложить о микроволнов смотреть. Он же типа явно видимо, взрывается микроволнов. Она за понравилось бизнесменит нес меню очень крутая штука пропером меню. Я не уверен. Мы не пробовали. Будет не та, но хотя бы, как че отдается челе Здесь не перевод в том, что нет, но может что-то из того, Что написано, может быть оно инструкция, рисос здесь у встречный как раз только креветочный. Все-таки засыпим это потом Грин Панда Уфо-лапшичка пробовали нам, Саша присылала большую коробку Калаш из Японии и я шел забивать не хотите заказать рамен из других стран, а не только корейских японских хотим, какой рамен и с других стран ты имеешь в виду, ну типа вот мы таиландский и не знаю, кто это такие Шейна не поэтому сейчас ем просто макароны с самыми выми сосисками шо типа кофе, что ты можешь брать стремен прямо в комнате, открывать о месте его. С костями и английский рамен тоже ели. Не помню, а мы, возможно, приводили что-то из Аме короче. В смысле, что попадается, то бургер из блок Стар греть положила обертка, загорелась микроволновка чуть не умерла от страха. Это нужно было не Хироси как погреть, что валерка загорел, причем бумага по идеи ка волновке на ешке попробовать. Они тоже весьма разные. Точно много не статья, Может и попробуем, но она такая типа лапшу легко готовить. У нас нет здесь она, а нет плитки и Пика, Я думаю, вопрос завариваю и не Саша, а теперь наша фольгированная он мог, Да, могла потому. Что она под на себя Рошо кстати, еще раз переслушивал станер и раз убедился, что мне лет до сих пор очень нравится мои проблемы, которые и так мы решили, что оно как вы смеете группу, играть не такую музыку, как мы и решили, что мы пока не на играет он издатый до и Фред, да типа Да, понятно, что это было в период не этого, что они пытались занимать лицо молодежь, но и правда этот альбом был куда больше в духе времени, чем остальной творче. Это правда, и мне нравится этот дурацкий сольник, а? Этот кастрюль алейский роман был Вер, дорогой, совершенно не дачный на вкус я не помню, а не ваша любимая музыка. Ну да, ну вот это будет немножко борщ. Вот это будет немножко, Да, в принципе нет специально не кушали. Это мне кажется, тоже дошик сейчас роман Присылай нам сала проблема, в чем оно слишком безбрендовые, то есть сало чаще всего развесной и так далее, и что там обзор типа мы скажем, это вам понравилось, где-то нашли себе вкусное сало и поеду. Я не могу на рынке купить рядом со своим типо домом, что-то там будет варианты самка с. Дет-Ипшка в магазин Майя назывался Мада Мада? привета Греции, что Изиды понравилось, а сейчас скажу очень крутой, и я советую его пить, то помню, Нам присылали по шведской селедкой. Имеешь в виду сестрин, то мы уже даже несколько раз на этом стриме сказали, что мы ее ели, а загуглить протеусе стробинг. Это был записанный единственно н. Восемнадцать нам его почему-то восемнадцать, плюс в ютуб, но он на канале? Вот в Греции очень и ты можешь приготовить дома тоже. Мы готовили после приехали из Греции и апельсиновый пирог У него есть какое? То свое название реально совсем совсем Кимчи пахнет прям совсем Кимчи. Да? Да, совали греческий апельсиновый пирог Фила с тестом Фила очень даже да и сел только что получил бан стримов на телку из-за слот, связанных с цветом кожи аренда и этих людей, а где-то есть какой-то лайк убрать, так и слова из дешина или ручками уками ручками, а где ты получил за это бан, Видимо, на Ютубе раз здесь вопрос в данные на слова, которые у нас даже внесены и часть слов у нас есть у нас забанены слова я. Сейчас точно не скажу, где пакетик не бывает, такого не бывает слишком сексуально на говорит, что обычно говорят, что большинство японских и китайских клашек безумно остро, и как думаешь, правда ли это, зачем думать, что правда это не правда. Одно Нет, китайские очень многие острые японские вообще крайне редко ест, если только написано, что они остро и тогда не стоит, когда написано, что будет остро, а ты просто берешь не острое. Спасибо. Спасибо тебе, и у меня типа было как раз прострел суть Али своими, пожалуйста, абсолютно стас чистые и не запотевшие, но над залезал ботинки. Залезал за лес и Мин Воинки вышел сел к тебе в машину и привез меня сюда в Китае, у меня была очень серова Сигне, но я в Китай не было. Я был только с пересадкой, когда мы летели из Японии и обратно домой, у нас была четырнадцать, чем ты спрашиваешь. Ну, ответь уже метили на твой вопрос. Мы не знаем. Наверное, мне кажется, что какие-то из тех проток отвиски, которые мы пробовали, были сало с грецким. В общем, четырнадцать часов пересадка в аэропорту, ночная аэропорт был почти весь закрыт, даже в макдаке его примерно триста триста пятьдесят рублей. Невероятно. Дешево и пожрать еще можно было только у них автоматы стояли с лапшой и рядом с ними стоит бесплатно наливать в горячую воду, штука типа карточки. Короче, мне пришлось от меня денег и жутко невыгодном курс обменник работал или я е успел типа обменять до того, как ночь наступила, вот жрать хочется и я тебе пода взял какую-то лапшу. Да, я ничего не понимал, а все там по-английски. Мне кажется, это же ничего не было написано, и я сидел весь схвативший с красной рожей нажрал, потому что типа вариантов нет, ждать больше нечего. Четырнадцать часов ночью нужно находить. В аэропорту было прям погано, но одно я потом не пошел вроде нормально. Все сложилось, как Денис у меня не просто хорошее положите в камеру, а супчик Кимчи, но и уже запускаю. Мы должны там быть кусочки. Вот так выглядит Кимчи кусочки очки. Это могла с и как делал сначала сливал. которые мы сержем, получили лайки в инстаграме от Камы. Это же легендарный человек находится на это человек, которому в инстаграме сам Каджима Сан-Лайк только сержа в Инстаграм так считается. Считается так попочки капустки коле, собака, кстати. Молодые не едят Стас ели очень вкусно. Все зависит от того, как приготовить. В смысле, у молодых людей считается типа не комильфо, но а в целом традиции есть это скорее стране до того, как она разделилась на две страны и типа там, это вполне себе было скушаем со заключается в том, что ты себе представляешь, что едят домашние животные, а там это такая же выращенная на убой как вырученные коров, Если у тебя есть проблемы с поеданием собак, и при этом нет проблем с поедание свинины и говядины, это лицемерное сто ниже не праду у людей собак сейчас в России. Очень много этой музыки, и она вся прикольная Маша Белоруса. Они все равно на русском языке молчат дома плохо, электрофорез сейчас не вспомню с название их полно и они классную музяко делает. Ты включаешь какой-нибудь плыли снов на спотике собраны с этой музыкой, то попадает на обратной стороны, походу, просто плашмя раздавлива, а чо за группы черняков со черниковка или черниковские хата. Это ты не верь слезам, кстати, тоже очень круто. Эта песня мне и Шура тоже как бы из около Дарк, а наш я тебе показывал, А если вдруг у кого-то есть ассоциация с тем, что Шура. Фигня. Я очень вам рекомендую посмотреть Лайвы Рона. Да, пока здесь очень много видно. Кинчики шев ж и живьем сейчас супер круто выступает. Был не как, но называется Не верь слезам. Ты не верь ни за на это пять на шары у кого-то плохо. Мне кажется, плохо есть вместе с молча дома трек. Он очень крутой. Он называется. Мы живем на краю острова Сасный будешь на крае. Вот и там. Игра с лоб с острым и островам. Мы живем на краю острова. Мы живем, ался ножа. А какие собакины и боли мясные, те, специально которых выращивают. Там же конкретная порода из Дота нависла остро. Она на вкус, как им честненько, но это чуть-чуть острее, но острое, но вкус классный, то есть не то, чтобы по сути вкусно, но по вкусу вкусно электрофорез тоже безумно давно были молчат дома тоже достаточно до внешней на популярности этой музыки. Многие из эти группы они давно существуют. Вот смотри, Тимофей пишет собак же интеллект побольше, чем у коров или нет, а у свиней интеллекта почти какой обезьян недавно ученые научили не играть в компьютерные игры, так что типа и что теперь делать по поводу того, что есть собак. И. Миноги, невероятные. Есть тобой другое мясо, это лицемерие и типа не в чем этот пасты мне тот больше понравился это вкусный, Конечно, него, отвечать, а вилкой железной века железной ложкой. Я не должна быть большая очередь на море. Все же что-то, что сегодня к играет не горит. Я собаку ел именно в корбеса, когда последний раз был, просто там Там очень много есть корейских ресторанов, очень теничный и не популярно-корейской коня, поэтому я и каргата не я типо суп и на такой. Типа блюда с мясом как рагу. Я не знаю. Очень классная фактура собачьего мяса, но фактуре похожа на говядину тоже так волокнистое волокна куда мельче и за счет этого мяча, но мне все тяжелее и тяжелее пушить очко становится все меньше лапши все больше, но у меня горит, было это не близко, кто и китайская лапша, который я тогда сажал в ропорт кино, но там будут нас иному ушел. Не нужно сделать коль и рот Боттас Аус и я не и в это время открыла через костер и петь на совать сильно и яны. Хороший коктейль. Подожди какая-то, но. Это тогда типа не не супер. Очевидно, этническая латышская, что какая-то песня, которая два проживших ее, чем четверть века человека в Латвии не за другое дело не понравился. еще очень странная, но круто и группа тут же тут что-то у нас не выделишь на конце я два раза ходил на шар. Бери до того, как они стали популярной группой, и тогда они уже были очень популярны. Просто они после этого стали еще что моей песни с прошлого на стрима, так и не прозвучало. И Пол надо исправлять мы на видимо, чуть-чуть похоже, ты зашла прямо начали. Спасибо еще раз за нее еще раз, и мы ее с удовольствием послушаем. Она просто тихо играла. Это до того, как мы подняли. Тогда там же совсем был с конца продажи билетов. Они уже типа были очень пока не сова со следующего их приезда Латвию и выступали в клубах настоящих больших. Это был в подвале. Я Питере ходил уже в какой-то стадион, в котором концерт проводят тебе не по-моему не ледовый, А может ты-то был мы прем и не поешь так, что Шорт Пурис, любовь все дела и почти сразу, как у них вышел, ты мы соста. Их узнали стыд меня тогда, Женя, причем его кинула, а не сержем. Он просто предложил я на ютубе. По-моему, я тоже кинул вам типа после нам его пришел показывать, вот и типа смотрите чернее кинули почти одновременно все его знаю, узнали, но типа типа нельзя там не отрицать их самобытность, крутую, и что они типа потом с капуста при этом не остро на бульон Регина Грин частно в семье поют песню Пиро Зенина ара. Это одна из любимых песен Костика не ручаюсь за верное написание, но вы поймете. Надеюсь, отец тащатся там не пират, а песня о том, что. Учеба как кликуха, то ему рот из окна его друганы, то ходи и выходи, пока он был маленький не дал и выглядит сшибательно меньше, чем люди говорят мне, что я похудел именно в те моменты, когда у меня Максим, причем один-три М говорят, что потолстел другой прием говорят, что похудел, то зависит от одежды и от того, что я брос и когда волос больше лицом глядят, потому что и счастье по оч плохом состоянии, а в целом-то регина говорит песни в бир и они с да, Были готовы отечества альбома. она не Просто Прям его клас, относитесь нет, например, цикория закидываю короче, и рис? Марина с пацанчиком на ничего классным превращают в не просто типа песни и там и панк-Рок и особенно