Здравствуйте. Сейчас я расскажу вам, какие видео из тех, что обозревали Дысыс хорошо в Ма и понравились зрителя больше всего это топ собран по результатам публичного голосования на сайте Десси хорошо, точка О, что ж, приступим на пятом месте пьяненькая Алиса, которая чуть так пьяненький мужик, который не знает, что такое зеркало открывает на Топ, Давайте поскорее. Оставим его наедине с собой и посмотрим, что у нас там дальше на четвертое место, наши зрители поместили военного, у которого сбилась кобыла, но он решил, что не будет полиция и сделает вид, что ничего не он продолжал делать вид, что ничего не произошло, даже когда было унесла его в кусты, Ну, ложь винить нельзя посмотрел бы я на вас, если бы вас на спине сидел мужик с Саблей топ-три открывает видео из Австралии Австралия пользуются у нас передачей особой популярности, потому что любая зверюшка в этой Кенгуру травоядные, но как-то все равно кажется, что они с удовольствием надерут те задницей сожрут не потому, что хотят есть просто потому, что они могут это стрем второе место, мышь, которая так и не успела похудеть толстячку, Повезло, что его заметили и не пытались в него вставить вилку, понятия не имею, как это маленькая жирная жопа застряла в розетке, но она на жрал о себе второе место в сердцах наших зрителей, наши зрители очень любят остросоциальный юмор и залипающие фразочки, поэтому первое вообще короче, я очень надеюсь, что это видео научит всех, что гнать на полной скорости в нулевой видимости, а не дело, чего это были лучшие видео моя по версии зрителей и де сос хорошо, голосование за лучшее видео июня, вот-вот уже откроется на сайте Де. Хорошо точку