Привет. Я стас доводов сегодня тридцать первого Марта день выхода легендарного фильма матрица поэтому закидываетесь красными таблетками, Надевайте кожаные плащи и продолжайте подпитывать интернета вашими лайками и комментариями аген давыдов повесь, новый случайный комментарий на стену будет сделано Агент Давыдов, Вот первое видео прислал козу. Вы точно не хотели оказаться в ситуации, в которой вам пришлось бы убегать от этого говна. Вот именно так выглядит человек, которого не пускают ни на один публичный каток. Да, это чувак на коньках, который катается по льду с помощью бензопилы, простой и доступный семейный вид зимних развлечений тут самое главное долго по кругу не кататься. Ты же не можешь в конце концов, а с бензопилой на коньках, и ты точно не хочешь, чтоб тебя через семьдесят лет одноглазый негрос одна достал, заставил носить дурацкий выдумщики. Ну неужели нельзя использовать бензопилу по назначению, но там для жанглеров Ния для распиливания бьют, зато это Чак явно может и кашу с топора сварить и носки, за что молочным бедном. Это же готовая идея для того шо дровосеки на льду точно интереснее, чем ледниковый голос танцующих звезд дети тут шури можно поинтереснее пригласить. Вот вы смеетесь через три года это будет профессиональным спортом не верите на дотку. Посмотрите правда про этот вид спорта никогда не снимут американскую спортивную драму, потому что тут, если уж споткнулся, то снова встать на ноги точно не получится ни на что вставать, то будет и это хорошо, а вы меня не балуете. Не присылайте таких видео пожелать, вот сразу скажу мамашки в уляшке, если такие насмотрят смотрите внимательнее, так вам больше нигде не покажут, Знаете, есть мото найти стремные торты в виде людей. О, вот это круга. Это всего лишь торт, Этот видос, официальная проверка тебе на. Интернет-пригодность, если бомбит от данного видео, то уходи обратно в свои одноклассники и на новостные порталы покорми своих кошек и не за сарай. Нам тут виртуальное пространство, тетенька. Ну ладно, я по правде сказать, тоже боялся, что заорет. Ох, уж этот тип видосов про разрезания торта в виде людей. Ну ладно, еще ленина, он правда залежался, но торт в форме ребенка не лучше есть свежих детей. Они и теплые и сочные и звуки смешных сдают нормале поедает. Давайте затушим. Те фитили, которые уже почти догорели. Да занят с еж матерей и моралфагов. Предлагаю маленький конкурс. Можете испечь торт в форме о урода меня и прислать нам на яндекс почту, ссылку на видео с его разрезанием и поеданием. Вот вы тогда посмотрите. Вот я тогда по-другому заговорю. Вот такого я бы не хотел увидеть главное, когда будете выбирать банан для декорирования, нормальный такой возьмите не скуби сантиметр двенадцать. Это хорошо, но не напрягайтесь. Так. Понятное дело. Плохие вещи и их обсуждение вводят в ныне и есть мнение, что сделать с этим ничего нельзя, но тут люди создали специальную машину позитива, Ну, чтобы изменить мир к лучшему и наполнить наши внутренности радостью котятами и радужными Але единорогов. Ну конечно, объявив войну Клену тщетности бытия и отсутствие печенек это очень актуально в наше время плохих новостей добра туда можно кидать в своей жизни радостные креативщики и получать за это призы. Вот я, например, тоже залил туда видео, в котором отвечу на интересующий многих вопрос ссылка в описании. Заскакивайте. Посмотрите и выкладывайте свои, а теперь к третьему видео, потому что после второго, как правило, идет третье его прислал. Висят. Знаете, Короче, эти классные дни спорта, где крутые спецназовцы ломают разные предметы. Не знаю. Из-за чего? Из-за отсутствия мозгов и может из любви к родине так поливают эти куски бед чем-то горючим, и судя по зиму из этой же бутылки только что каждый из них отпил, Да вы уже, пожалуй, подумали прямо как тот парень зажигалкой иконками. Да, да, совсем как тот парень, они ничем не сумели удивить, а значит, у вас будет номер с огнем, а может надо подготовить огнетушители или еще что-то для безопасности, а не а, если что-то пойдет не так, Ну, мы можем избить огонь иголками от спидозных шприцов и давит ми змеями смешанными с молотыми дисками елены в не сможешь придумать более хреновую смесь. Напиши в коменты и тогда бить лицом. Это всего лишь огонь, как девочки вообще питон каждый избить может, че бетон сдачи не даст, я люблю бороться с огнем, и это, а еще первого апреля выйдет Перва апрельский выпуск, и это не развод, потому что сегодня тридцать один Марта и я еще не имею права говорить не правду, так что заходите к нам на канал еще и завтра до встречи, на этом все подписывайтесь авте лайк, если находите интересное видео, присылайте вот сюда, а света хорошо к нам на яндекс почту и как я