Ой, ну да ладно вам. Ну, не так уж и долго выпусков не было. Ну простите, что отдохнул немножко сказочное Бали, Я не скатался, конечно, но отдохнул. Давайте показывайте, что там. В смысле, я вам сейчас буду показывать, что у меня тут первое видео нового года нам прислал вот тут сейчас очень смешной конь будет жевать резиновую курицу, но в новом двадцать семнадцать м, конечно, петух лучше подошел прочту дискоми нацию по половому признаку и куриц вообще в мемасы как не шарит на эти курицы, но такой две тысячи пятнадцатый и все уже наигрались. Это даже не два к шестнадцатый в новом двадцать семнадцать там надо шутить про то, что Марьяна Саван Гаем расстались и он, Ладно, чем бы Кон не тешился, лишь бы голом не снимался, Кстати, надо сиськи сменить, если тоже хотите попасть сюда, вы к нам на стенку, то прислать свои фотки к нам в альбом в контакте сылкас и вы попадете к нам на стенку, Ну, не знает. Он актуальный мимоз, и но ему весело и хорошо знаю, что конев в зубы не смотрят на эти еще раз посмотрим это видео от него как-то настроение поднимается, он сразу несколько новых сетов для Дэвида Гет написал Нет, вот-вот смотрите. Допустим, он проглотит, то курицу и будет печать на ходу, сможет ли его тогда русская женщина на скаку остановить, а оперативно это транспорт со включенным звуковым сигналом пропускать надо вот так вопрос, Вот это вопрос. Да, я чувствую, Лучше бы я задался вопросом, что я делаю со своей жизнью, конечно, держит в рту, что от резиновой ни одной шутки про член. Это хорошо, то видео нам прислал а скалы и его. Боже, оно опять про животных, а видео не будет про животных, а про. Животных. Да, тот собака храпит немая сцена, наполненная неловкость. Помню. Я тоже такое был. Я тогда показывала свои бывшие фотку члена на телефоне, а потом я понял, что это не мой член. Не мой телефон хвастаться перед своей сучкой андроидом. Ну, я-то не осуждаю. Просто все уже давно знают, что лучше, но ты знаешь, но если знаешь, напиши обязательно об этом в Знаете, теперь у меня есть мечта, вот точно также прийти к соседу, пока он спит и включить его видео, как он сверлит, и тоже снимать это все на видео, чтобы там пересматривать еще много раз его реакцию. Ну, сегодня старый новый год. Надеюсь, мечты спутаться. Это хорошо. Последнее видео прислал Данилин секс. Вот он и оно без ковер самолет на мороз завести все затрат пришел стол качать надо было бензиновой брать. Ну, с дизельными всегда такие проблемы и быть аккумулятор сменило получается особенно броски Вот эти. Ну в смысле, я так прогибаться не умею. Нет, ну, ковер чисто по очкам, конечно, играть или может его впервые попросили камер выпить, и он еще не знает, как это делает, но поскольку он борцуха, он выбил видео, сбивает полотенце, бросают через бедро старую куртку такую копьем. Кстати, вы видели крал Фанди Тик Чат собрал сто десять процентов от запланированной суммы. Знаете, что это значит правильно, что мобильное приложение тяк Чат выйдет и на вино снах, и в нем будут стикеры с вашими аватарками еще раз. Спасибо всем поддержавшим Валерин. Да, все пока. Ставьте лайки подписывайтесь на наш канал заходите и смотрите, что там у нас скоро Ландинг происходит. Я