Всем привет с вами юлик. И да, это немножко не то, что вы ожидали увидеть. Давайте будем честными структум. Я не буду придумать эти смешные оправдания, как это делали десятки ведущих до меня, а вы сразу поставить эти зла, вот на одну из самых ленивых. Я просто включу дураки и дороги, а можно сказать порно кладывается впечатление, что адекватных, но и хотя бы трезвых людей на скримо до дорог не допускают у меня два ваших образования и двадцать лет. Работа все может сидели по наберут придурков. Потом деньги не на чем распиливать. Те может быть мы стали свидетелями совершенно нового подхода к ремонту дорог где-то там наверху сидят люди и думают на роса на этим гудрон. Дуй на дорожку. Думай и дорожка Боба Дорожка не болеет охотники на проведении русской версии сразу видно больше опыт вдувать под и это хорошо. Следующий ролик очень милый. нала. А чего ты ждала все, что комент с бутылкой у Кристи над собой, пожалуйста, получи, распишись вкусная кашка. Главное, что без комочков, хоть это и противно, но напоминает некоторые вещи, например, а мне не жалко этого пацана, а тому, кто снимал, но папа или мама, он даже звук не сдал. Он даже не посмеялся. Видимо, это обычная ситуация. Две семьи не даешь перевареная брови перевальное мороженое не получишь. Ладно вам, дети же милые не топ. Не кричите. Успокойтесь. Это будет нормальный не в рублево чинит и скажешь, как умер Пушкин, вот так пацан, конечно, не такой дурак, как как умер Пушкин, Да, помни, все, что ты и люблю в школе. Ооо, какой по лишь бы в интернет не выложили. Жаль, конечно, этого добряка. Конечно, он не написал ору, конечно, написал для детей все равно жалко для его. Хороший был человек. Иди репортер со своими глупыми вопросами. Здравствуйте. Что вы думаете о леса слона говорите, пожалуйста. Господи, да все знают, что Пушкин был настоящим гангстером. Он читал репчик и умер в перестрелке очень больно, а вообще отличный у парня язык, будущее, депутат. Скажите, а что случилось с пенсионом на этом се Я просто. Мы добрались с вами до конца, что бы не выключили, побороли свое отвращение к воющим детям и ко мне, Ставьте лайки этому ролику подписывайтесь на канал, он еще будет как-нибудь большая кнопка, если не подпишетесь, я проведу следующий выпуск. В нем будет в три раза больше блюющих детей. Спасибо за внимание, пока диски в конце. А если тебе интересно, где шляется Стас дави на эту ссылочку, и он сам тебе все расскажет. Ссылка также