Привет. Я стас давыдов, Кстати, подписывайтесь на мой инстаграм. Я там раздаю любую игру на ваш выбор с Гок, точка ком пятнадцать штук, Вот такая зая прям с самого начала ссылки начнем с бестолкового видео про бестолковый способ брать бестолковый и спорта встречаете бестолковая девушка бьет по баскетбольному мячу без бойни битой как-то обычно очень интересно, чего эта девушка ожидала от своих действий может даже все в порядке. Она выиграла в игру, в которую играла я и на что звездой бейсбол или даже баскетбола и ей не бывает, а то везде хорошо хоть баскетбольный мяч такой мягкий и легкий отлично подходят для игры в боль бол единственное правило боль Бола должен быть мяч, должен быть боль. Блин, это же два правила. Я сей час, то понял. Это получается все детство только в боль бола играл, любил в него играть, а в школе играл во дворе, мой лицо помнит релев волейбольного мяча футбольного больного, то помнит, хорошо, что нам в детстве было негде в боулинг играть Нет, хорошо, но второй тоже. О, только в этот раз не баскетбол на мечом, а коли Ментосом. Да вот это еще одна реакция, Боль Бола, ее еще называют бутылочка, казалось бы, сколько можно эту колу с ментом. Вы посмотрите здесь есть еще и план от первого лица с лица, в которое прилетает бутылка хоть в вр. Смотри, как сказали бы в Северной Корее, мы произвели местный засос в балистической ракеты в сторону Сша или как скажу я. Это птица. Это самолет. Нет, это восемьсот сорок калорий и сели, приносит и вкус, бодрящий прямо в рот из бутылки летящей. Ну что ж, осталось только прилепить к бутылке бургер поставить это на поток, и вот вам готовый стартап доставки, еда из Макдака из могдака в любое. Удобное вам лицо работаешь ты такой с мужиками на заводе дружишь с ними там на рыбалку ходишь на бейсбол с баскетбольными мячами, а потом случайно рассказываешь им, что серьезно в описании сказано, что мужик рассказал автору видео про мало того, что он разорвался как девочка, а это еще и игрушечная мышь не живая. У него теперь точно будет прозвище принцесса, девочка лево завода, а так ну, испугался искусственной мыши, Ну и что думаю, мы тоже испугалась бы подкинутого искусственного человека, Я вот тоже много еще искусственного боюсь, искусственный сити об интеллекта. Я вот еще и змей ваюсь, поэтому, кстати, но диски пляж никогда не хожу. Может, мужик, слон в душе, если он так мышей боится. Как же он в Дот, кто играет отличный кала в кланы Кал, Короче, я бы на месте этого мужика в следующий раз рассказал, что я ужасно боюсь миллиона долларов, пускай подкидывает. Я б так испугался, а потом я бы сел на мотоцикл, сказал и это хорошо и уехал бы в закат, тут подумал, не получается. Мне тоже игрушечный подкинули, все равно бы ехал в закат. Давайте я вам расскажу о своих планах на выходные, Вам же так интересно, потому что мы в эти выходные будем на московской конференции комиксов в Квц Сокольники, я со своим стендом на нем можно будет сфотографироваться, Все делаю ссылки посылкой на мой инстаграм, а в воскресенье девятнадцатого июня заскочим на гик Пикник в Москве в музей усадьбы, Коломенская ссылка в описании посылкой на мой инстаграм и ссылкой на Московскую комен вот так до встречи с виски контента