Хорошие новости уже скоро за упер можно будет расплатиться с сыром, потому что в университете речь фонда грызунов научили пользоваться автотранспортом как-то транспортом, так то эта бланка на колесиках с алюминиевым полом и решетками место руля и с какой стороны крысы берется за решетку там замыкается цепь и туда машина поворачивает добраться, Ну, надо понятное дело до вкусняшки и как мы видим, они с этим замечательно справляются уже совсем скоро они смогут сваливать от котов на своих маленьких крысиных спорткарах, а вы думали, что Стюарт Литл это просто детский фильм, Да, это доказывает, что крысы очень развитые животные, которые могут даже управлять автотранспортом, если научится использовать поворотники, то будут еще и на ступень эволюции выше, чем все водители Бмв, но какое применение может быть у такого исследования, я очень надеюсь, что не военного характера, то это попахивает чумой два точка, ноль, смерть на колесах, а знаешь, чем попахиваешь ты радости предвкушения тебя ждет свеженький осной, когда дети наследие Грета Тунберг дает о себе знать, если еще где-то пол года назад, чтобы быть в тренде, надо было разыграть гелик или хотя бы сделать Лизуна побольше, то теперь, если твои зона не спасает черепашек китов, он нужен это активизм, модная массовая субкультура и в подтверждение этому самой громкой темой последней недели на этом стал видос мистера Биса чела, который известен своими видео, где тратят много денег о том, что он собирается посадить и двадцать миллионов деревьев есть достижения своим каналом двадцать пять миллионов подписчиков не знаю, почему он решил, что пять миллионов подписчиков не достойны дерева, но не об этом речь, видео, он сам и вместе с подписчиками сажает одна тысяча семьсот деревьев за два дня и затем предлагает жертвовать деньги организации арбар, да и фон дешен, которая за каждой. Пожертвованных доллар обещает одно дерево и позаботится о его выживании в каких-то разумных пределах Арбар уже давно занимаются массовой высадкой деревьев в Сша и знают, что делают это очень крутая инициатива Катим три, а команда деревья и ее сразу же поддержали в своих видео и пьюдипай и дестин сен Лин и Маркес, а Ислом Гайс и еще толпа англо-язычных, то потом появилось видео с реакцией на видео про посадку двадцати миллионов деревьев в видео про посадку двадцати миллионов деревьев в Майнкрафте в видео про пушку для посадки двадцати миллионов деревьев видео клип песни, в которой музыка сделано из звука в двадцать миллионов деревья. Конечно, стрим пожертвования на посадку деревьев в реальном времени все еще увлекательнее венома. Что ж, ждем притока и остального ютуб мусора, паразитирующего на инфоповодах типа говорю слово, дерево двадцать миллионов раз макияж для посадки двадцати миллионов деревьев сравнение дешевых и дорогих двадцать миллионов деревьев интервью двадцать миллионов деревьев или посадить двадцать миллионов деревьев новостной блог от давыдова, То есть это настоящий интернет-вый тренд. Погодите, еще через недельку вы увидите волну мемасиков как про штурм зоны пятьдесят один или про Грету, Кстати, в честь нее назвали новый вид жука так сежу вас курс. Только это тренд на самом деле полезно представляете благодаря этой акции и мы в будущем, и наши дети все еще смогут приезжать в лес и у них будут дрова, чтобы и шашлындос. Круто, да и мистер Бист очередной раз хапанул и треть обязательного жизненного плана настоящего мужика в двадцать миллионов раз перевыполнил Все Ладно, правда, крутая штука. Пойду посажу дерева бесплатно. Мне жалко доллар. Сам не знаю, заметили ли вы, но я тут в новостном блоке стал меньше рассказывать всякие новости из мира. Да, никто не заметил всем срать, что ты говоришь. Можешь вообще один и тот же текст по кругу повторять, но тем не менее, я стал меньше рассказывать всякие новости из мира игр, это потому, что мы с викой Картер, которые многие из вас лично ненавидят, а вместе растим новый канальчик с геймерскими новостишка Гейм Джус называется вы там по очереди и на этой неделе мой выходит так что подпишите, чтобы не пропустить ссылочка в описание и на колокольчик там обязательно нажмите, что вам на всех устройствах сраное помещения приходили. Да, даже если вам плевать, что вы там, пропустите, подпишитесь все равно, пожалуйста, вы очень поможете, пожалуйста. Спасибо большое. Теперь я вам должен дерево, Кстати, не забудьте еще подписаться на канал, про который я только что рассказывал день Джо называется гейм-канал для геймеров, поэтому называется типа геймерский сок негейский, Спасибо, что подписались, а тут на днях прон там пробежалась новость о том, как до опубликовала у себя на сайте экспертиза творчество Егора Крида, проведенную национальным советом социальной информации с одной стороны, мало ли, что я публикует, а с другой некоторым выводам и фактом, это экспертиза могли бы позавидовать сценариста передач Тв Рн Тв Вот на мой взгляд, самые достойные внимания Крид, типичный представитель движения Нью-Эйдж от английского Нью-Эч буквально новая эра всех сторонников же движения объединяет великое преобразование наступления новой эпохи, которая должна прийти на смену современной культуре по некоторым оценкам, это движение берет начало в масонской организации дальше лучше рэп это не просто экзотическая музыка, агрессивная тоталитарная секта, религиозные основой которой являются африканские сатанинские культы или вот доказано, что бранное слово вызывает мутагенный эффект, аналогичный радиационному излучению мощностью в тысячи рентген, мое самое любимое для русскоязычного населения слово Крид ассоциируется с древне русским словом Кривда, который является синонимом лжи Антонимом правды и истины на афише слова. Крид расположена на уровне губ исполнителя, что усиливает его информативную подачу все это очень похоже на большой, Вероятно, чуваки из роскомнадзора все уже это поняли, потому и убрали у себя с сайта сейчас с содержанием экспертизы можно ознакомиться только через в Бк машин, что я вам и советую сделать такой ржомбы. Я давно не читал. Надеюсь, что это черный пиар крида, а не какие-то эксперты действительно пытается дискредитировать, знаете, немного страшно становится от таких вещей, если бы журналисты не обратили внимание на эту экспертизу, она бы так и осталась на сайте роскомнадзора, а потом какой-нибудь чиновник на ее основании закона принимал с такими штуками в современном в интернете, вообще надо поосторожнее, а то, как со знаком. Окей, Если кто не слышал, его запретили в Сша, так как он является символом белых расистов, сначала это было шуткой придуманной форчане Рами, чтобы потроллить воинов социальной справедливости и поведутся, что этот знак расистов, и они использовали иронично, потом уже постранично, а потом появились расисты, которые не выкупили постиронию и уже на полном серьезе начали использовать этот знак, ну как бы теперь его запретили важная новость для всех сопереживающих орлица простили долги и даже не будут отрубать ей пальцы, пока она все не вернет, вообще все простили. Опять же, если кто не слышал российская сеть, изучение и охраны пернатых хищников наблюдает за тринадцать птицами, на них ставят датчики, которые смсками отправляют кордина, ты их местонахождение. Это инфаркт с эти в открытом доступе, и вы можете наблюдать за передвижениями птиц на их сайте одна из подопытных место привычного маршрута Казахстан, Россия, Иран сразу полетела в Иран, не залетай в Россию, куда Орлица по имени Мин отправляла орнитологом Смски со своими координатами и, возможно, оскорблениями, Ну, она ж в другом городе, что они сделают. И так все лето смс-ками по ромиго вым ценам, орел-ка исчерпала бюджет, нетология селфи не присылала, а так бы еще за интернет пришлось платить орнитологи в панике решили собирать денежку донатиками с лозунгом. Закинь луну мобилу и собрали, причем на год вперед, а вместе с людьми подсуетились и операторы связи теле два и Йота предложили исследователям свои услуги, а мегафон так вообще решили взять на себя все орлиные расходы во время пребывания в Иране и даже предложили Циан тариф в следующий раз, чтобы такого не случилось. Орлам стоит присылать из раны не смс у гоши, Ну хоть прибыль какая-то прикиньте там кардиган Курт Кобейна на аукционе продали за триста тридцать четыре тысячи долларов. Да, да, именно вот тот самый сантии Алакт одна из легендарных шмоток, как тот лифчик Мадонны или та куртка Верди Ган не Бит не крашен без следов мозгов на воротнике пролежал все эти годы у няни дочери курта и до сих пор пахнет Тин Спиритом. Кстати, теперь это не просто тот самый кардиган, в котором куртка Бейн играл твен лакт, а еще и тот самый самый дорогой кардиган, который когда-либо продавался в следующий раз можно будет подороже продать. Он же еще и постарше станет добавляет ценности, но это пример старушка из французского города Компье решила сходить к Укио ному оценщику какой-то старой картиной, которая у нее на кухне висела всю жизнь и оказалось, что это поругание Христа, чем обои, чем обои это ламент живописец Один из главных мастеров про то ренессанса короче, картину продали за двадцать шесть миллионов долларов. Ну что ж, теперь где-то в компье не живет одна очень богатая бабушка. Похоже, нужно вообще все старое говно нести к оценщику, но мало ли отодвинь диван может, что завалялось какие или. Может какая-нибудь карточка, а так очень жаль, потому что в продолжении темы аукционов она такая карточка была продана за сто девяносто пять тысяч долларов на прошлой неделе не двадцать шесть миллионов. Конечно, Ну и карточка была в девяносто восемь году издана не в тринадцатом веке давности их заключается в том, что их всего тридцать девять и получить их могли только победители художественного конкурса на данный момент человечества известно местоположение только десять таких карточек, а прошлую обнаружено две тысячи шестнадцатом году продали за пятьдесят пять тысяч долларов. Ну, ничего через некоторое время найдут еще парочку и продадут дороже, чем кофту кобейна. На данный момент вы уже решили, что я забыл о постоянной рубрики. Да, это существо кидал работник с компанией и Сан-Франциско уже два года назад разработала робота, но это что-то типа автономного роба пылесоса для вашей лужайки, чтобы собирать какашки вашей и даже срезать обкатанную травку. У него есть камера системы анализа изображения, и, конечно же, подключение к облачном массиву данных, чтобы безошибочно определять, где лежит говно. Даже не надо. У тегом никого пытать свою собачку, чтобы она рассказала, где лежит ответа и где, так что если ты отдыхаешь себе такой на травке, а к тебе подъезжает такой робот и пытается поднять, но стоит задуматься, я очень рад, что все тысячи лет человеческой эволюции и прогресса, наконец привели нас к этому изобретение, к сожалению, приобрести этого робота. Почему-то до сих пор нельзя. Пожалуйста. Я хочу купить эту штуковину к себе в квартиру, чтобы наконец дома тупо срать на пол и не парится это убирать, а в завершении, хочется еще раз сказать спасибо спонсором этого канала, Вы же, конечно, не подписались еще на гену, потому что решили сначала смотреть это видео, а потом подписаться, так я не. Считаю, что вы забыли, и поэтому нет. Ни в коем случае, я так просто намекаю, что ссылка в описании можно пройти