А маски это такой грустный фешен, Тренд этого года я не про семейство Илана эти штуки есть же немало братов, которые начали прям интегрировать маски в одежду не просто водолазка с воротником доноса. Это именно одежда с масками с петельками на уши, и при этом я бы сказал, что выглядит стильно такие типа дизайнерские паранджи или вот, например, толстовка, которая идет сразу в комплекте с сочетающееся маской прикол и что при этом удивительно, никто до сих пор не обратил внимание на проблему, что когда ты в маске у тебя хотя бы капельку чуть чуточку пахнет изо рта. Это достаточно не супер, потому что он тебе прямо сразу в нос, Ну наконец-то кто-то об этом подумал и производитель мясных продуктов из Сша сделал маски с запахом икона. Да это существует, и если еще платье вот это паранджой просто спорная тема, то маска с запахом бекона это точно полный, а потому что в такой маске, Ну, ароматизированный беконом жрать тебе точно все время будет хотеть, а может и всем окружающим, кстати, на что думаю, и рассчитывают рекламщики этой компании маски раздают бесплатно любому жителю Сша, который зарегается у них на сайте, то есть и контакты а посылок получают и бесплатных промоутеров себя обеспечивают, не хотелось бы, чтобы маски пошли по пути туалетных освежителей, но, вероятно, легкая ароматизация потенциальная и может быть хороший идей вон костик говорит, что постоянно ходить в маске с запахом прокуренной тряпки ему не очень нравится, вот он подтверждает, а можешь ходить с хорошим настроением и с запахом интересных фактов для друзей, если смотришь осной, когда дети один не только лично, но ты сидишь в интернете, видишь совершенно не знакомую себе симпатичную девушку и такой Лена, какая, ну как бы с ней познакомиться, точно знаю, отправлю ей. Дикпик на увидит, какой у меня великолепный сочный пенисы, но точно сразу захочет трахаться со мной сексом и подругам еще всем своим расскажет, и они тоже со мной будут трахаться? Конечно нет. Если ты не совсем зелибоба, но судя по всему, недоразвитых зелебобы Дик Пикеров настолько много, что это превратилась в настоящую проблему, например, исследование благотворительного фонда плен интернешнл показала, что пятьдесят один процент девочек молодых женщин подвергалась сексуальным, очень похоже, что это проблема потихонечку начинает решать, казалось, что, например, Шотландии уже с две тысячи десятого года расценивает такие действия, как преступление сексуального характера, и если ты отправишь кому-нибудь без согласия фоточки свои креветки или волынки из-под Килт, то можешь лишить свободы аж до двух лет, плюс мне известно, что кстати, Техас за это можно получить штраф в пятьсот долларов не по личным сказал и креветко дудочном безопасности присоединяется Финляндия, если на этом преступлением сексуального характера там считались только действия с физическим контактом, а Дикпики, если и рассматривались как нарушение, то исключительно по законного, не принимая во внимание сексуальный контекст сейчас продвигается закон, по которому злые из-за Дикпики будут получать срок до шести месяцев в целом все логично, интернет становится слишком доступным, и многие люди до сих пор не понимает, что за действие там тоже надо нести ответ, Надеюсь, что и в наших краях к этому придут, то пока только за мемасики сажают. Ну, вообще, если честно, интересно узнать, ну так без статистики чисто по-человечески, это реальная проблема или нет, Так и слушай, в комментариях, я парень. Я слал Дик пики, или я девушка, я получала Дикпики и посмотрим, насколько все запущено, пока что за это не наказывают. Помнишь, на прошлой неделе мы проводили двадцати четырех часовой стрим в честь дня рождения, ты не переживаешь. О моем здоровье я не понимаю эти смотреть старые выпуски целые сутки без остановки это опасная для человека доза кринжа, как оказалось, это не смертельно. Огромное спасибо всем, кто приходил поддерживать сержен, писал нам приятные комменты, смотрел ты видосы вместе с нами мы очень хотели бы оставить весь стрим в открытом на ютубе, но, к сожалению, правообладателя покидать, так что он доступен только в контакте в описании, если, конечно, кто-то готов сделать смешную короткую нарезку из двадцати четырех часов видео, Ну, пиши в дискорде или где-нибудь еще, мы ее с удовольствием. Наверно даже выложим на ютубе отдельная благодарность и флюиды любви и тепла и поцелуйчики ребятам за лучшую видео-открытку, которую когда-либо слали, но давай вернемся в Финляндию хотя бы душой закрыто, физически не вернешься вообще не мудрено, что именно там занялись вопросом Дик Пиков так серьезно, ты посмотри на их премьер-министр Знакомьтесь Сана Марин тридцать четыре года, самый молодой премьер-министр в мире, думаю, с проблемой Дик Пиков знакомы не понаслышке, но, скорее всего, она не ожидала другую, связанную с фото подставу именно эта фотосессия для журнала тренде разорвала прям финских моралфагов, а видите ли, она в пиджаке на голое тело ер-министр в пиджаке на голое тело возмутительно недопустимо, к сожалению, языковой барьер помешал мне в полной мере насладиться недовольством противников этой фотографии в тация поддержки премьер-министра против Интернет, тролли это ее сторонников меня очень порадовал. Люди в инстаграме начали выкладывать фото, одетых также, чтобы доказать, что ничего пошлого в фото мужчин не мало должен признать, что из них всех самые безобидные и не пошлая фотография все-таки санный марин, У нее даже Боба не знаю, каким пушка на лавочке у подъезда это фотка вообще могло показаться неприлично, тем более, что сейчас мы. Граждан Евросоюза с особо обостренной возмущало должны быть заняты петрой до сотр недавно избранным вице-премьер Бельгии, ведь Петра это первый в мире трансгендер Премьер, Вот она геро-па во всей красиво транс-ропа короче, я это все к чему не парься о том, что там о тебе подумает какой-то дурак в интернете хочешь носить пиджак на голое тело Носи лишь бы тебе соски не натирала, хочешь быть трансгендером, это твой выбор. Я тебя приму у себя на канале такими, какие ты есть, главное чувствовать себя уверенно уютно и не люблю мемасы про котов облачный Рам Пикет не пианист, погладь кота, как их люблю, поэтому когда я наткнулся на вот эту инфо, я обрадовался я, когда натыкаюсь на крутую инфу пиру на плато нас новый ебли в Котомема, к которому больше двух тысяч лет геоглиф, это когда древние люди рисовали картинку на Земле для но более четырех метров и этот котомем не исключение, потому что он длиной аж тридцать семь метров в тридцать семь метров кота челу, который-то рисовал, очень повезло, что тогда не было интернета и заводов, то его в комментах, что он дома на завод шел работать, почему я говорю, что это именно котомем, а не просто изображение от кошки, но как бы этот рисунок он типо уродливый. Я понимаю, что до наши иры люди нормально, что они так себе рисовали, но это прям беда, Мне бы в наших классах за такой больше два не поставили, я уже говорил не единственный геоглиф на плато наска и есть некоторое количество десятки рисунков сотни геометрических фигур тысячи линии полос и еще все время новые находят вот людям было не тех делать без интернета, а тем не менее, эти уродцы и девяносто четвертого года внесены в список всемирного. Наследия Юнеско нежат только что там они дикпики не рисовали, так был бы древний тк пик под защитой, Помнишь, я спрашивал, какой ты почти единогласно, все коменты были забиты желающими вот такой шапки, так вот мы вас услышали. Приходи в посылке мерч из описания и покупай себе замечательную шапку Гресси в ней всю осень и зиму, и вообще, когда только хочешь, она сшито сто процентов из моих любви и внимание и великолепно держит тепло и скажу по секрету, я даю тебе личное разрешение носите в помещении, но рекомендую поспешить шапок всего двести штук и праздничный день, рожденная цена только для первых пятидесяти заказавших сейчас и держи в голове одну очень важную мысль, основную на этом видео не гей-парад и мухтар, несмотря на то, что единственное, чего не хватает этому видео для полной картины, это соответствующего выпускников полицейская академия в Египте вы кого-то вот такое шествие гигачадов моторика и проводится оно в Сиси Абдулы Фатаха Саида Хусейна халила авторитарного правителя Египта бывшего фельдмаршала, участвовавшего в военном перевороте и управляющего страной при помощи армии, так что эти бравые молодцы. Скорее всего, в ближайшем будущем будут как раз таки избивать представителей Лгбт Кью, потому что именно это в Египте с ними традиционно принято делать невнимательно смотрел описание товара в интернет-магазине и получил, а сумку и вместо адидаса или труселя от Гнк вместо Келемин Клейна, или там не обратил внимание, сколько едини с товаров ходят в из Винг-скелет, лошадь и все бы ничего на пограничный контроль, посылка пройти не смогла так, как в коробке казались настоящие кости счастью лошади, то есть кто-то в вере решили адекватная идея продавать американцам настоящий скелет коня для украшения дома посылку само собой утилизировали на границе, так как. На нее не были оформлены подобающие ветеринарные документы, но у меня есть два вопроса. Во-первых, реально ли покупатель прям ничего не знал. Ну в смысле, я тоже прикидывался, что лет, но думаю, что можно было заподозрить, что покупаешь скелет настоящий лошади, когда двести костей без инструкции, скорее всего, цена была соответствующая собирался под Всадник Апокалипсиса за косплей тридцать и и второй вопрос, была ли это лошадь уже ски летом в момент отправления сам, то неужели это не к нем самых лучших людей на планете. Это же спонсоры, каналы, которые постоянно кидают нам интересные новости, о которых хотят слышать в передаче, кстати, и ты, если хочешь поддержать канал, тебе так нравится то, что мы делаем просто Лайк или комент под выпуском не способны выразить все твои чувства, а не надо лучше, так вот ты можешь оформить платную подписку спонсорство очень вероятно, что у тебя имеется кнопка спонсировать, Нажимай на нее и выбирай одно из двух ступеней поддержки пятьдесят и двести пятьдесят рублей первая открывает себе доступ до специальных эмоций канала в возможности смотреть записи стримов, плюс в нашем дискорде для тебя откроется суперсекретный собчак вторая ступень дает все предыдущее, что я сказал плюс доступ до телеграмм группы, из которой мы, который в Лос-Анджелесе команда пассажирского самолета пролетела мимо человека с ракетным ранцем Опять это второй раз первый человек на джетпаке увидели тридцатого августа, заходящего на посадку авиалайнера, Вот запись я тогда хорошего дня. Это две тысячи двадцатый год людей вообще мало чем может удивить, если что в момент разговора, самолет находился на высоте около тысячи метров, потом чела же пак мы видели и еще из одного рейса, а в прошлую среду это все произошло еще раз есть у диспетчера вообще. Уже сразу варик, объект какой-то на высоте двух километров Джетпак может быть неподалеку был какой-то полицейский вертолет, который сразу же слетал посмотреть, что происходит, но ничего не заметил, но потом, как увидели из еще ного самолета, то этот сумасшедший до сих пор не известно, но с этим разбирается, просто тут такое дело, что даже несмотря на то, что джетпак формально может считаться ультра-легким воздушным судном, поэтому летать без регистрации ультра-легким не разрешено летать вблизи населенных пунктов, тем более аэропортов, тем более на такой высоте, потому что столкновение с большим металлическим объектом, какой бы ультра-легкий, он не был или попадание его двигатель, это даже для большого лайнера, в лучшем случае аварийная посадка есть еще один интересный момент Джетпак, это не то, чтобы заказал детали Салика, собрал в гараже и когда захотел достал и погнал, это не ядерный реактор, короче, самые технологически продвинутые в мире джетпаке на данный момент это вот эта разработка компании Гравити Индестриз, которую они пытаются продать и медикам и военных, тоже, Вот эта штука от Джет Пекин вроде бы одна из немногих официально сертифицированных моделей жаков в мире реактивно ковер борт, на котором долбанутый Фрэнки Запата пересек Ламанч и крыло Джетман, разработка сошедшего с ума бывшего швейцарского военного летчика, Ну а тут такое дело хоть каждый из этих штук и способна в теории подняться на высоту два километра, но при таком тупо вертикальном подъеме все топливо, которое они способны нести, они сожрут минуты за три и спускаться с этих двух километров, им придется уже на парашюте, если он где-то встроен, плюс ни одна из этих штук, пока в реальности не может летать без куча персонала для страховки координации поддержки, ты тупо не можешь незаметно взлететь и сесть где-то в лес с. Джетпаком, который слышно за пару километров, это при активные двигатели, А что покуда это не какой-нибудь Тони Старк с тайной технологии из научной фантастики, как самый приближенный к реальности, вариант рассматривают шутника с дроном виде человека, и если его найдут шутника, этого ему грозят немалые проблемы, чтоб тебе не грозили проблемы, не шли, мне не надо лучше подписано, только всего можно сделать хорошее в этом мире. Ой, я вот, например, уйду