Привет. Я стас давыдов, и я теперь раздаю экском два у себя в инстаграме, так что подписывайтесь на мой инстаграм не сидите, не подписаны на мой на а начнем выпуск с видео про боль все любит смеяца на чужой более кроме лицемеров, и даже любят, но выпендриваются. Вот Тимофей точно не лицемер, потому что прислал, но видео от просмотра, которого становится больно, даже спаской не очень, очень дискомфортно, но эти прости, раскиданы по полу просто босиком наступить ноги в котле воду сполоснуть. Я вообще начинаю подозревать, что Дженга с какой-нибудь японского переводится как оск не волос страдания. Посмотрите, как после его падения, упавшие кусочки сложились слово боль, ладно? Не сложились, не умеют писать просто кусочки дерева. Видите все эти черепа, которые находятся в этом дворе ни в одном из них нет мозга, потому что если бы был хоть в одной из этих голов возникло бы идея, что у того, что они делают, нет ни одного удачного исхода, может они в принципе изначально планировали этого парня и царя горы Торис газона разжаловать, так зачем все эти башенки все эти мечи прелюдии, а он азиат, как все просто делают хорошо. Давай видео. Оно такое бомбит Сейчас все. Она его первым прислал его в сам Франциско украли велосипед, и это засняла камера наблюдения. И вот как это было, мы видим, как в приближается приближается приближается, и вот он приступает к краже, а вы думали, черный парень, вор, расисты, поганое стыдно за вас вор, а вор украл велосипед вот так. он пришел достал в алгару отпилил замок и ушел с велосипедом и никто в принципе не обратил внимание. Ну конечно же, это владелец велосипеда, который забыл дома ключи и Ой, как повезло, не забыл болгарку, Я вот тоже всегда. С собой ношу болгарку, резиновые перчатки и непрозрачные пластиковые пакеты, мало ли, что у меня есть предположение, что этот эфиоп из начала видео все же оправдывает предположение российстов поганых, потому что когда вот эта женщина попыталась остановить вора отвлекать вот так они работают в мультинациональной бандой эфиоп американец и болгарка отличный кала, нормальный каламбур был правда Это хорошо, а третье видео никто не прислал, мне пришлось самому искать, так что если тебе жалко бедного меня или если у тебя есть очень смешное видео, которое ты хочешь, чтобы попала в выпуск, присыла его на Пит, а теперь давайте посмотрим, как цитируя название высокоскоростной переезд. Ну а че зато экологично никакого выхлопа, кроме перегара мужиков и огня пуканов водителей, которые стоят на переезде и смотрят, как они города проползают мимо, а видео заметно, что переезд закрыли сильно заранее, как с нормальным поездом, и пусть весь мир подождет, Я обожаю свою работу, хотя по ходу там пере закрыли скорее, что машины дрезина не переехали, а то такая маленькая беззащитная дрова на растопку костров для ведьм везут у способу их передвижения, мужики именно из этих времен, а теперь двое нормальных мужиков скажут, это хорошо, чтобы обозначить конец выпуска, как вы заметили у нас иски в рамочки, если вы хотите, чтобы и ваша фотография попала сюда, то присылайте ее специально альбом в нашей группе в контакте ссылка есть в описании на этом все подписывайтесь, если понравилось это видео, ставьте Лайк, если хотите поддержать проект, то купить футболку в нашем магазине Ле, покажите это видео своим друзьям. Вам не сложно, Мне приятно опять это сиськи в конце Алило. Кстати, мы сделали