Привет. Я всех с наступившими праздниками чувствуете себя элитой. Вы смотрите первый лед воч в две тысячи пятнадцатом году. Все в начале года составляют планы на год мы не исключение. Во-первых, мы еще в прошлом году начали делать свой чатик для зрителей ссылка, на который, между прочим, уже давно висит в описании, и в этом году мы планируем его наконец вывести из стадии Альфы. Во-вторых, группы Банана бомб Это так, где на пасо играет, вот этот парень на гитаре. Вот этот парень по барабанам стучит. Вот этот поет ртом должен уже наконец в этом году выйти дебет ной альбом, а у группы аметист Там этот парень играет на гитаре, а этот играет на гитаре и поет. Выйдет второй альбом, а вообще того, гляди и еще одну передачу сделаем, но это пока без а первое видео прислал Вадима Соль была раньше такая забава лягушек надувать. Так вот некоторые Добрый день. Вы выглядите выпиши. Ну дыхните в песика смерть, а до я сначала подумал, что собаку насквозь продули не надейтесь. Ваш маленький мерзкий той терьер никогда не станет нормальной собакой, как вы его не надувать, так только перестарайтесь и все, да, Саня, Ну хотя так тоже круто надул, надел поводок и гуляй как шариком у тебя соседей с золотым дождем. Вообще-то все отличная тема для девочек. Теперь вы можете говорить, что вы толстые, потому что вам в доле, так подружки, как бы даже завидовать начнут. Нет, хорошо? Я прислал пятьдесят семь рус, и оно не затейливо называется стальные нервы. Почему? Ну, как вот первый взгляд могло показаться, что водитель фуры слепой, но нет, просто он не первый день по российским дорогам ездят, ведь каждый американец хорошо знает, из чего состоит рутина любого русского проснулся. В обнимку с березой в бане разжег печь урановыми стержнями показал медведя кость килов ать подарил с него водку, чтобы моется Красная площадь Ленина в засос целовать главное, китайские авторегистратор не забыть включить пять, че напрягся, то интересно, иконки на торпедо у него имеются Ну, про аптечку, я не спрашиваю в этой ситуации конке реально больше бы пригодились, а может справа от него проститутка сидела и он решил не паниковать, что, ну не накладывать, а то как-то неудобно перед чужим человеком, А откуда мы знаем, то чуть не сдох, на самом деле это у него клапан в сердце свистит поместился это хорошо, и видео прислали оно про грузовичок, который немного не рассчитал свои за это для слабаков и не для тех, кто соблюдает технику безопасности, но в основном для слабаков, конечно, короче, я поздравляю тех парней с наступившим годом барана. Это хорошо, что вот этот мужик им помог, иначе бы вообще ничего не получилось, и что они там такое тяжелые грузили. Неужели утро понедельника и поехал, он такой по заснеженным дорогам спокойно развернувшейся машины объезжать. Ну а что ему напрягаться, он знает, что все равно не становится, даже если захочет вообще раз там народу столько разложили бы по кулькам и донесли бы своим ходом Али Баба и сорок работников на этом все подписывайтесь. Ставьте Лайк, если находите интересное видео прислать вот сюда, а света хорошо на на яндекс почту до вторника