Привет. Я стас давыдов сегодня в Тор. Прости, друг, но мне не с чем тебя поздравить, кроме праздника Сельди Финляндии представляю какое-то бы выражение лица после этого поздравления, хотя что-то представлять вот такое. Да, да, это тот самый кот, который сейчас заполнился интернета тебе и в видео формате. Его зовут Тарту Грюм й кот, хотя уместнее его было бы назвать понедельники вообще, когда можно понять, лежишь ты такое все число сочетал. Дзен познал. И вот уже думаешь. Как же решить экономическую ситуацию в стране, а тут хозяин со Ой, я сейчас представил, как ты сидишь за компом и смотришь на этого котика основной, что хочется сказать восемь миллионов просмотров. Наслаждайтесь, Иван Дорн, стыд восемьсот тысяч просмотров. Да что там дом Валерий меладзе, свет уходящего Солнца шестьсот тысяч просмотров и на Гаско, че восемь миллионов просмотров я и не догадывался, что вокруг столько фут Хозяин ноги, Наверно, из тех еретиков, что клеем вот скотч и решил его наказать. Вообще понятно, почему это видео набрало просмотр в названии Биг фут на там бебек фот собственно на видео Биг Фут напоминает мой последний секс. Я тоже был скотчи и сопротивлялся неприятная и это хорошо. Будем надеяться, что ты сейчас кушаешь, потому что она сладкая. Я оставил тебе блюющую Джастина. Приятного аппетита. А если ты не можешь поверить, что это Бибер, значит и девочка и тебе двенадцать лет, потому что это Бибер и видео снято на ее концерт в зоне в прошлую Ни одно видео Джастин еще не набирал столько лайков на ютубе не мудрено, ведь теперь все знают, что она настоящий пересом Бога, кто еще сможет одновременно петь и плевать. Неужели ей наконец-то стала, то на своей музыке. Подождите, беременно. Газеты. Пишешь, что Бибер просто выпила слишком много молока перед концертом, да мала вообще не красиво смеяться над Лющи и девочками, но продюсер говорит, что Бибер мальчик, так что ну хоть с другими девочками не дерется как киркоров восемьдесят два, восемьдесят два, что получить футболку. Проверь свою личку на этом. Рассказывайте, пропадают звезды, интересно оставлять комент здесь на Ютубе На этом все с вами был стал давыдов. Подписывайтесь став те лайк, а видео на обзор. Присылайте, вот все на а накрывает,