Привет. Я стас давыдов сегодня четвертое августа и в этот день в тысяча восемьсот тридцать шестом году в московском кремле был установлен царь колокол и в этот же день в две тысячи пятнадцатом году в студии Де-Сс хорошо установлен новый рандомный комент например, первое видео прислал Сергей веселый, а теперь я с любом его в глаза. Ой, а знаете что? Я скажу не знал, конечно, что у самолетов есть мамы, но на эмоциональном уровне я с ним согласен. Думаю, теперь из этого самолета сделают самолетный шашлык. Похоже, бараньего. Конечно, но в Монади ненависти будет хорошо, ведь может быть это самка самолета просто наконец-то нашла идеальное место для того, чтобы свить себе гнездо, Теперь ты вода по делом, а еще это, конечно, не совсем авторегистратор, и она не в России происходит, а в Абхазии, но нет, надо остановиться и это хорошо, как видео присланное стример один один, два, три покажет нам ярость супергероя человека, выгода зависть, это, пожалуй, самое завораживающее смертоносное дерьмо, которое я видел за последнее, не удивлюсь, если в Северной Корее этим оружием казнят по праздникам. Конечно же, знаете, эти праздничные северокорейские самая веселое, что чувак это делает раз в год на праздник независимости Штатов Америки чертов Реднек. Иди подстрели себе гамбургер. Да, я завидую. И что теперь, знаете, для полноты образа ему не хватает только Я хочу, чтобы этот чувак выступал у меня на похоронах и стриптизерша, но главное этот чувак и степа, потому что как я и говорил, это самая завораживающая и смертоносное дерьмо. Ну, кое-что можно добавить. Конечно, но так скромненько взрывов динозавра на гусеничном ходу дождь из гранатометов волка, извергающейся булавами торнадо из гибридов акул и и это хорошо российский вор. У которого уши как минимум друзьях контактика есть ношен его, скорее всего удалилось друзей после того, как этот видосик появился сети, жалко видео звука нет, потому что, судя по всему, что он делает, он просто обязан кое-что длина парня во всяких новостях прозвали пипом из ру свое прозвище вор получил из-за того, что пытался в момент преступления копировать повадки киношных злодеев, чем немало повеселил оперативников, сейчас его дочку сейчас сейчас, во-первых, пипец не был злодеем. Во-вторых, чуваку, который дал это прозвище, нужно провериться на дальтонизм есть подозрение, что он не различает черный и зеленый, а в третьем оперативником следовало бы сначала поймать этого вора, а потом короче, сколько мы не рылись в новостях, мы так и не смогли найти, украл он что-нибудь или нет, но за креативный подход, ему уже стоило бы скостить годик другой, я все видео ждал, когда он уже наконец достанет шарики и начнет жонглировать, тогда бы я его точно тоже позвал на свои похороны, возможно, даже место стриптизерш, на этом все подписывайтесь, ставьте Лайк, если находите интересное видео, присылайте вот сюда, а света хорошо к нам на яндекс почту до пятницы