А сегодня второе мая именно в этот день в две тысячи одиннадцатом году в Сша якобы уничтожило само Бен Ладена, но не все верят, что это так вот, например, Михаил в этом до сих пор сомневается, но сейчас не об этом первое видео прислал сахар и сейчас один узкоглазый гений покажет нам, как можно застрелиться с зубной Гэнста не может чувствовать себя в безопасности, даже когда чистят зубы электрощетка. Это вообще для девочек, а может проще было вообще себе все зубы об угол стола выбить. Наверное, вы уже не сильно удивитесь, если узнаете, что он делал то же самое и с автоматом. Думаю, это изобретение. Надо запатентовать во всех армиях мира и зубы чистые и враги мертвые не удалось найти видео, где он привязывает в эту же щетку к ручной гранате. Наверное, он уже не смог Как вы думаете, этот парень умрет естественной смертью? По-моему, представители премии Дарвина сутками дежурят твоего дома и все ждут, когда же он себе наконец дырку в мозгу прочистит и не повторяйте это дома два раза в день утром и вечером, но еще можно после не повторять видео прислал это обычный милый семейный ролик с маленькой неожиданностью, Вот так выглядит гуманитарная помощь. Он для стран, где много школы и учителей, но мало детей уродливый. Подождите, А это же Ладно? Не переживайте за малыша. Он крепкий, с ним будет все в порядке. на самом деле есть целый канал, где автор этого видео экранизирует фантазий своего сына, делая вот такие, кто сказал, чтобы не водить сына в Запада не грасе в футбол во дворе, зато с детства готовят нового Дикаприо и видео прислал мен готер мелон и это очередные польские штучки Дрючки. Сразу предупреждаю в наушниках и с громким звуком, это смотреть опасно. Совы дает корова пала стратегически боевой разрывной поханом на службе Польской армии, какой калибр получается, я буду чуть меньше доверять мусорным урнам не то, чтобы я до этого им сильно доверял обратите внимание, что одна рука стрелка уже перебинтована, Видимо, не первый раз стреляет ну или с велосипеда пал. Почему бы и нет? Мне кажется, Корво пушка. Это какая-то веселая польская игра. Все по очереди стреляют из Корво пушки, кто умер, тот проиграл и и мы все прописывают Пендели. Знаю я одного парня, который мог бы этим делом зубы почистить, Кстати, судя по комментариям после видоса на эту пушку пошел огромный спрос, может ребятам стоит начать продавать ее на шибе, я искренне надеюсь, что это никто из вас не попытается повторить, как это сделаете без курически попросил зарики целься все подписывайтесь. Ставьте лайк видео на обзор сюда свои, то хорошо. Присылайте к нам на яндекс почту. Да, я обожаю. Так выглядит гуманитарная помощь. Он вот так выглядит, выглядит вот так вы