Привет. Я стас давыдов. Сегодня я посмотрел в календарь и не увидел там никаких иудейских праздников, так что измените поздравлять вас не с чем. А вот благодаря Шейдер с японских ученых есть чем поздравить? Наконец-то они изобрели хоть что-то Я думаю, что высоколобые интеллектуалы уже догадались, что это машина для игры в комени, которую невозможно победить, она использует высокоскоростной камеру и алгоритм распознавания движения, чтобы за одну миллисекунду выкинуть выигрышную комбинацию лекарство от рака и Спида. Вы что-то лучше при новой машины, который вы нас всех коменты, а через пятнадцать лет будет тем же рушить тебе череп на коне к нашей робо рукой можно в носу поковыряться. Ты лекарство атраком на суп ко врешь. Нет и посмотрите. У меня член в руке, а руки вот они. Как бы ты это сделал с рука-читер. Блин, это как играть в Кс с ботами, которые всегда попадают тебе в голову, лучше не показывать эту руку Чаку Норрису Гриш, но это никогда не проигрывать и не быть при этом чаком рисом. Интересно, А что будет, если поставить две роборуки робот друг для людей, которым не с кем играть. Раз, два, три, два ра-марка. Ты такой веселый. Давай мне мем, и это хорошо. Второе видео прислал теперь восемь, восемь, восемь. А теперь я хочу серьезно поговорить. Ты любишь детей, если любишь, то это видео не для тебя. Вот тебе кнопочка. Переходи сразу на третью часть выпуска. Я серьезно. Все, а вы ляшка лет жми кнопочку и переходи дальше, Клас, клас. Я предупредил, что же моя моральные друзья. Раз уж мы остались наедине, откровенно. Здравствуйте, Меня зовут Стас и я ненавижу детей, чтобы ничего, но почему у этого видео четыре с половиной миллиона. Просмотров, если я буду делать такую же рожу, Я ведь не наберу четыре с половино миллиона просмотров, серьезно, но могут повести с либо те, кому нравится дети, либо те, кому нравится смотреть на уродов, потому что в режим ребенка он можно сказать забавный, а вот рожу, стоит Поздравляю. Ваша жена родила. Только я не знаю. Это он полом по Гренчики. Вот вам фомка. Идите сами разбирайтесь, а поползет остальных детей жрать. Я не знаю, чем кормят этого ребенка, Возможно, мото-геном жаренными гвоздями, но судя по его лицу вкусом явно не под привет, тем, кто перешел сюда со второй части и о том, что нравится всем не котика сиська двух пузатых мужика, что тебе не нравится пиво и пузатые мужики, а ты не такой, как все вроде и только ничто, как они проливают пиво, да? Нет сатанистов фашистов, которые либо сношаться с животными есть детей. Интересно, сколько им нужно банок, чтобы сделать хоть один глоток, пока. Ой, извини, Я не могу придумать никакого супер клево способа тебе кинуть, так что давай я болтаю, а еще мне в этом видео очень нравится момент, где они банку кидают, так это что Энгри Бирс, а часть русский вариант этой игры, Подай мне водку только того, кто родит бутылку, сразу убивают, и это хорошо, а вопрос прислала татьянка девять, пять, девять, пять татьянка девять, пять, девять, пять, чтобы получить футболку, проверь свою личку на Ютубе угадаешь, как меня зовут твои интересные ответы оставлять в комментариях На этом все с вами был Стас Давыдов, подписывайтесь, ставьте Лайк видео-обзор, присылаете вот сюда в раздел на обзор Фред, где мой гашиш, а на машину, но на машину. Интересно, а? Что будет, если поставить две робо руки друг против друга, Дело в том, что она реагирует вообще только на движение. Да, нужно просто с задержкой поставить вы. Она не умеет сама выкидывать ничего, и они обе камень выкинут. Она может выкинуть бумагу только в ответ на камень не наверное, и будут выкидывать бумагу. В целом принципе они в какой-то момент за реагирует не последний, когда уже выкинул. Раз, два, три, раз, два, три, раз, два, три, два, три, раз, два,