Привет. Я тут прочитал в комментариях недовольства и простить, что выпуски выходит в таком странном виде, что качество начинается только с Володей. Это так странно обрабатывает Не я злодей специально так делаю, но вы не переживайте. Обычно где-то через часик после выхода выпуска становятся доступными все опции, а вот у нас в страны, где люди однажды перепутали с какой стороны рады по улице ездить и как-то так до сих пор не разобрались. У них там короче пробка в Манчестере, то в сторону голубей, а лебедь птицу прекрасная и благородная и наглая череди. Я лебедя не понимают, что так спешить на работу. Вообще, покажите мне то место в Пдд, где написано, что Лебедь должен уступать дорогу, гадкий утенок вырос и стал гладким огромным наглым говнюком за этим бандюганом. Точно Кто-то стоит. Ну да, полгорода по ходу, а самое обидное, что его и не пнуть, чтобы он свалил с дороги. Во-первых, Лебедь, а может надавать тебе по жопе. Во-вторых, в Англии за это сажают в тюрьму на полгода, и это реально так такие законы, потому что в Англии все Лебеди это собственность королевы и их нельзя обижать, видимо, в Англии идиотизм это тоже собственность королевы и его нельзя обижать, и поэтому они все дети по встречке до сих пор это хорошо, а по ковру сделал дело. Гуляй смело. Так вот электрика следующего видео придерживается другой его интерпретации сделал дело стали вы быстрее, пока не заметили, что ты сделал, а не, хочешь как лучше, а ты пьяный под наркотиками и руки жопы. Я когда всем дом строил, я такая ж фигня выходила. Потом все плакали писались, умирали. Ой, ниче вылежит кусок двери по форме этого ключать. Скажите еще спасибо, что. Не при закрытой двери, выключатель ставил, а это так, Мама осталось, что плакать писцы умирает у меня, откуда больше обид, знаете ли, нет работы электрика, а от того, что это Тикаль, но видео снимает этот мужик луживает такой выключатель Знато, если у хозяина этой двери есть кошка, то она будет довольна и будет без этого от говна, но открой, Ну, я сейчас типа кот и Мел, я такой типа: открой дверь. Открой две не туда. Очень нада. Ну открой две. ден откро. Открой. Я передумал. Короче, это бесит ужасно те видео на хорошо, Точка ру прист кинул а шото я на сделан с помощью этой программа по замене лиц, которые всех уже задрал, которые хоть социалки не заходи все березу эти девочки, которые у меня лес лицами со своей подружкой или приделали смешную рожицы собачки, я вообще не чтобы позлиться на девочек это видео взял, а вот сейчас очень популярное приложение автозамена лиц решили проверить близнецов, каково это будет брать. Иди сюда, а ничего не изменилось. Вот прям как в тот раз, когда я пытался поменяться лицами с куском говна, но в смысле, ничего не изменилось, похож на говно, ведь вы все неправильно поняли, уже победил. Забавно, что они сами замену не сразу заметили, Я правда не представляешь. Они ожидали увидеть в первую очередь дело по прически получается все эти годы они не понимали, что делают только в прическе, и зато теперь злой близнец украсть жизнь своего благополучного брата и его благосостояние жену, дочь не помню, что он там еще крал в это без лица с траволта Кейджем, Вот это по-кстати, если и не пользовался таким приложением, то знает, что твое лицо теперь есть в базе данных Цру и теперь и ничего теперь может тебе хоть. Стыдно станет теперь, когда ты знаешь, что твое лицо в и в и Ра совсем проводка зашла, то на этих выходных мы будем в Питере на фестивале комиксов Косло ностальгии и приходите пофоткайтесь, а еще можете подписаться на мой инстаграм именно там во время фестивали, я буду проводить конкурс, ну и вообще выкладывать фотографии чего-нибудь интересного, например, как я заменяю свое лицо на чье-нибудь приятное лицо, так что два дела подписывайтесь на мой инстаграм и приходите на большой фестиваль комиксов в косплее и ностальгии в Санкт-Петербурге, а сейчас сейчас люди с концерта эпидемии скажут это хорошо, также напоминаю о сборе средств на издание физическая версия альбома группы аметист на сайте планета там вы можете предзаказать альбом заказать альбом с подписью группы или с руками, или просто доброте душевной дать сто рублей благо общего дела заходите, выбирайте подписывайтесь, если понравилось это видео, ставьте Лайк, если хотите поддержать проект, то купите футболку в нашем магазине или покажите это видео своим друзьям вам не сложно. Мне приятно до вторника или до Питера, а так да все иски в конце, кстати, мы